


周末那天下午陪同事小张买完 彩 票就去K 歌去了！彩 票是那种当天晚上开 奖的！K 完歌，想着离公司宿舍也不远，我俩就步行回去了，.路边一棵棵茂盛的大榕树，就像一把把巨大的伞，挺立在那儿为人们遮风挡雨，树上传来叽叽咋咋鸟儿的叫声！这时小张看了下表，说到开奖时间了，忙掏 出 手机查询，没一会小张就惊叫“中 奖了，中 奖了”。把我羡慕的忙说:恭 喜 兄弟，要记得请客 啊！小张:义 哥啊，不怕你笑话，特么的一泡鸟屎拉我头上了！！！卧槽……




道路崎岖，长途车上最后排，两个老大爷，被颠簸的蹦来蹦去。中间一个年轻妈妈阻拦着一直想往后跑的孩子。小孩子:妈妈，太无聊了，我要和后面那两个爷爷一起跳舞!




昨天小姨子带男朋友来我家认门，这小伙人挺帅，嘴也滑，进门就带宝宝玩，感觉还不错！按礼节，他第一次进门，我要给他个红包，但他没带礼物，我也只能意思下，包了两百给他！！这小伙:姐夫，这红包不能收，怎么说我也是个大人，没带礼物就是不想收你红包，等下我买个一百多块的礼物，你回个一千多的红包，你太亏了！！……特么，这么一说我两百出不了手啊！！…




在墙角看到一个大蜘蛛，我一边看，一边对侄子解说:它现在往左走，又往右走，接着往上走，咦，怎么又跑下面去了!侄子像看智障的眼神，望着我，说:姑姑你真傻，它在织网，这你都不知道!伤自尊的我，恼羞成怒了，拿起侄子的水枪，灌满水，冲着蜘蛛就是一阵猛&呲!




老公做饭，我辅导闺女默写古诗。老公不停的问我，煮多少米，青椒炒什么，肉切多少，黄瓜怎么炒。我耐心一一回复完，再一看闺女的作业本，把我气的～“你写的什么鬼？床前明月光，青交炒黄瓜，半斤大米肉丝汤？”老公握着锅铲跑出来问：“大米肉丝汤怎么做？”艾玛！我怎么遇上这样一对神仙父女！[捂脸]




老公回来给我带了四个鸟笼，问我喜欢鹦鹉还是八哥？我说只要会说话的都行。要不你去贵州给我抓个猫头鹰也行啊！他哈哈一笑说：你这孩子咋啥都敢想呢？我看应该到草原给你抓只雕回来天天给你抓啤酒.......[捂脸][捂脸]




侄子不写作业偷玩游戏，我哥气的跳脚，又准备揍他，我妈把他拽过来说老揍他都揍皮了没效果，你换个方法，当他面砸东西，更有震慑力…我哥狐疑问这样行吗？老妈用肯定的语气说：“当然行啊！你弟小时候几次把作业本塞灶里，扫帚打断了都没用，后来你爸把他喜欢的积木砸了，效果好的很！”




我堂哥当年喜欢邻村一个女孩子，天天去她家晃悠，蹭饭吃。蹭的多了，那女孩子的父母竟然认为他胆子大，脸皮厚，女儿跟着他不会吃亏，同意了他们的婚事。这方法好啊！我也学到一招。后来我也喜欢邻村一个女孩子，也学着我堂哥一样，去她家晃悠，蹭饭吃。谁知道蹭了两次以后，她家竟然不知从那里借了一条狼狗，追的我满世界跑……




收一个货 到 付 款的快 递，我穿睡衣开的门。“一共 100 美女”快递小哥羞涩的低着头说。哇，这小哥好帅，难道我的春 天来了。“小哥，有女朋友没，加个微 信 呗?”我近乎挑逗的问。小哥抬头涨红了脸“100，快给钱!”我悻悻的给了钱，耳边只传来小哥下楼时的嘀咕声——我可是有职 业素养的，把我当什么人了……我，我特么……




我家电瓶车停在我卧室的窗户那里。有次夜里我还在上网，怕惊到爸妈所以动作很轻。大概2,3点的时候，我听见窗户外有声音，就撩起窗帘把脸贴在纱窗上，见有人在偷电瓶车，我用很缓很小的语气说：喂！你在干什么呢。。。。。。。我不知道他是不是哑巴，跑的时候没叫，只是摔了好几个跟头




嫂子从没做过饭，我哥每天都得赶回去烧吃的，表示不服，颇有怨词。昨天我哥又在啰嗦 ，嫂子自责的说：也是，这些年真委屈了你，我来做个蛋炒饭你吃吧！说完进了厨房，不一会她端出一碗鸡蛋炒大米，一定要让哥哥尝尝，说是她的一番心意……现在哥哥又每天老老实实回家做饭了。




老妈换新手机，嫌之前装手机的包包小了，让我给她重新买一个，我浏览半天，挑选了几个不同的颜色，要下单时我问老妈喜欢哪个颜色，老妈瞅了一眼说:你今年多大了?​我一脸懵 圈:二十七呀，您忘了。老妈气不打一处来直接怼我:你还知道二十七了啊，你看你选的都是些啥货色，黑 不 溜 秋，死 气沉沉的，一点朝气都没有，重新选，给我挑最艳 丽的那种……​




闺女每天早上都在电脑上晨读，然后用手机录音拍照去群里给老师检查。今天电脑居然断网了，晨读错过了，导致我被老师点名批评没督促孩子。中午跟老公视频时，我觉得委屈，老公很诧异说非要在电脑上读？前天不是发了课本吗？哈?妈耶我忘记了……老公问，孩子也忘记了啊？我转头问闺女，熊孩子转着脚丫子在看电视：“我没忘记，我不提醒你，我就可以少上一节课呀！”




我爸喝酒半夜回家，对着四年级的弟弟说：“你一百多斤了，也该懂事了。” ​​​




和老婆刚回武汉，看见门口小店在卖带羊肉的新疆大饼，想买，老婆说疫情还没结束，外面的东西少吃，但我还是买了一个。晚上我烧完饭，一口菜一口饼的就着吃了，夜里果然我睡不着，心口闷，脑壳有点昏！感概的对老婆说：早知道该听你的话了，特么的中毒了！她幽幽的说：就这我还用酒精把饼正反面都消毒了，不然你更完犊子！……我




这个月工资两公婆一共只有三千多，现在卡里只剩一百多，可老婆却说想买一样东西多久了，看着她渴望的眼神，我一咬牙，道：买！然后她拉着我到奶茶店，买了杯八块钱的奶茶。




部门是有团建经费的，但是公司没有明着定义，所以我也没有公开，大致的标准是一个月豪华酒店聚餐一次的标准。。。我都是带大家去大排档/馆子一个月吃个两三次的样子，费用上差不多，但是效果明显不太一样，大家吃喝放的开，比较尽兴，一致说我小家子气。。。




媳妇给我3800让存我卡里，我跑了两个自助银行才存进去。这是晚饭前的事。刚刚，吃完饭，媳妇让我给她转账3850，这样她卡里就凑够5000了。不说了，胃疼。




一次去相亲，看到女方牛高马大，相貌平平，就有些不乐意。但出于礼貌，还是请她和介绍人吃了顿饭。介绍人一直夸女方力气大，是干活的好手，还说我娶个这样的媳妇，以后就省了不少力气。我忍不住说：那我不如买头牛算了！牛力气更大！女方一听就恼了，把筷子一拍，站起来，冷冷的说：那你就娶头牛当媳妇，过你的日子好了！她走出几步，端起我面前的茶杯，一下子泼到我脸上：渣男！！




前年学车时刚好赶上放暑假，学车的人特多！一部车上有30多人！闲暇之余，我们大家在一起聊天，谁练的好啊，哪个倒库又标准呀，侧方、S弯也都不错等……我是天生学啥东西慢，学了一个月了，倒库还不行，也不好意思说话，最后竟然议论到我怎么这么笨？一人起哄，大家接着就吵吵起来了，要说还是同村的哥们小张帮我解了围，说我长这么大，连个智齿都没长，所以笨 蛋一个……




早上跟男友吵架，气呼呼的去上班，到了单位没控制好情绪，委屈的哭了起来。同事们纷纷安慰我，有给我出主意跟他讲道理的，有要帮我出气的……这时平时不多言不多语的小玲默默的递给我一包中药，让我回去给他喝……




陪老爷子和老娘在看鉴宝节目，看到好多拿着祖传的宝贝上节目鉴定。我跟俩老说：我家祖上真穷，连一件象样东西也没传下来。老妈：谁说没有！你们结婚时，不是送你们一件宝贝的吗？我想了半天小声到：难道是那块十花九裂，都磨的连条条都快平了搓衣板？老俩口齐声道：难道不是！家和万兴，




打扫卫生，无意间翻出两张前女友照片，一张在哭，一张在笑！那天她牙疼，手捂着腮帮子，怪我做的柠檬凤爪太好吃。她哭着说:李小门，我牙疼！  她这是吃多了凤爪，酸的！我分散她注意力，给她唱《月亮代表我的心》！她笑着说:李小门，我牙疼！她这是听多了情歌，酸的！[笑哭][笑哭][笑哭]




帮老爸挪柜子，在最底层翻出我高中女同学送我的一盒千纸鹤！记得高考完她问起，我如实回答说不见了，她就再没理我了…我问老爸，以前你们不是说不知道这东西吗？老爸挠着脑袋说：“那年你妈说你是鹰，是要展翅翱翔的，不能让儿女情长捆住了翅膀，就把这盒子藏起来了。”我，，，，，，，




以前，我俩感情日深。有天晚上，我洗完藻，就披着湿漉的长发，喜滋滋的试婚纱。男友进来，我转头看他，他却一声惨叫。我40码的鞋底摔他脸上，“叫丧啊”他哆嗦说“我小学偷看《午夜凶铃》，贞子正从电视往外爬。可CD卡了，年少的我又不敢靠前，昏灯下，我俩对峙很久，我盯着她，她不错眼的盯着我。像极了现在的你..”。。妮玛[中毒了][中毒了]




临开学，昨天晚上又直播开班会，老师给详细指导开学准备的表格怎么填，入学后怎样适应新环境，开学送孩子的家长们应该路上注意的事项等等。。。。。。，老师林林总总讲了半个多小时，孩子在电脑跟前认真仔细的听着，还把老师讲的注意事项都一一记了下来了。我就纳闷了，说他:“你不是以前一开班会就烦吗，老师开着开着你就溜了，今这是咋啦，太阳☀从西边出来啦？”儿子脸一红，扭捏的说:“这不是太久没见老师了吗，也怪想的，这不今看俺们班主任越看越帅，越看越亲切不是。。。。。。”




怀念夏思思烈士，我的的老领导老战友的女儿！转发个文章，以此哀悼！55、夏思思，武汉的女儿2020年2月23日星期日 协和江北医院/蔡甸区人民医院今日发布公告：夏思思医生1月19日在救治一线被感染，医院全力救治。2月7日病情恶化，紧急将其送往武汉大学中南医院救治。2月23日清晨6时30分，经抢救无效在武汉大学中南医院去世，享年29岁…… 思思的爸爸是一名军人我也是一名军人我女儿十八岁，假期居家安闲休息足未出户，尽享阳光和春意可夏医生走了，仿佛只在倏忽间与自己两岁的女儿已隔千万
…



昨天天气不好，我备了一把雨伞。下班果然下雨了，看到男神在等雨，我问他去哪，我可以和你搭一把伞。男神激动的说:太感谢你了，我要去前面路边停的那辆车，咱俩和用一把伞吧！我和他一起撑伞，走到车旁，帮他打开车门，然后看到同样喜欢男神的同事小丽坐在驾驶座的位置。。




老板在开视频会议时不小心打开了滤镜，把自己变成了一颗土豆。因为不知道怎么关掉滤镜，整场会议，他都被困在土豆里……




隔壁刚搬来一对年轻夫妻，外地的，每天都吵架，房间隔音也不好。终于，我受不了了敲开了他们家的门:你们能不能说普通话！




起来迟了没吃早饭，这时有个小哥哥寄快递，我一看，好多巧克力，蛋糕。小哥哥填单子的时候我拿着巧克力忍不住吞口水，恋恋不舍的往箱子里放，这时肚子不争气的咕噜咕噜的叫了起来。这时小哥哥看看我说：我不寄了。拿起东西就跑了。。。




我刚才聊天想打个“噢”字，找了半天也没找到带口字旁的“奥”。咋回事泥？后来我打个“哦”字，发现“噢”就在它旁边待着呢，原来这家伙念ō，你说它是不是叛变了？




曾经疯狂的喜欢上一个女孩，买了许多东西送给她，掏心掏肺的对她好。礼尚往来，她也送给我一条十九块钱的牛仔裤，并对我说：只要你耐心的等待，生活总是在不经意中带给你惊喜。我傻傻的等了几年！后来，牛仔裤穿破了不能穿了，我就洗干净叠好，放在了衣柜的最深处，一如将这段情埋在了心灵某个不为人知的角落。一直以为是她欺骗了我，然而她并没有。真的是只要你耐心的等待，生活总是在不经意中带给你意想不到的惊喜。祝福我吧，糗友们！这几年流行破洞牛仔裤，我那条牛仔裤又能拿出来穿了！




太欺  负人了，最小的表妹都有了男朋友，我酸溜溜问男朋友咋样，表妹答：“哎，他没啥内 涵，穷的只剩钱了而已！”　　这够打击了吧，她还补充一句道：“没办法，谁让我瘦的只剩下“月匈”了！”




今天到一私企去办事，老板姓付！到了前台，我说找付总！前台：有预约吗？我笑笑：还要预约？？前台看了看我，把我领到会客室，一会带来了一很精神的小伙：付总，这位先生找你！……说实话，我很惊讶！来办事前，同事告诉我付总是这个行业的翅楚，我没想到会这么年轻……小伙很客气，又是递烟又是倒茶，我不由感叹：年轻有为又这么谦恭，成功之人确实不一样……我很客气的喝了口茶，正想对他说明来意时，小伙递来了一张名片：符宗，部门经理！……我……我非常不好意思：我是找你们老板，付总！！




我：哥，没钱了，能不能给我拿两百块钱呀[嘿嘿][嘿嘿]我哥：滚蛋！没有。我：你咋这么抠呢！你忘了你有一年暑假生病口渴了是我给你端的茶。[哀怨]我哥：你不说我还忘了，那茶是刚烧开灌茶瓶里，你是真敢喂，给我烫一嘴泡。我：那我还在那陪着你好几个白天呢。我哥：是！你陪着我呢，我本来没啥大事的嘴被你烫了，爸妈买的水果不都让你一个人吃了吗。我：那你以前去网吧，被爸骂了半天，是不是我让他停下来的。我哥：对，你那会要是没把鸡毛掸子拿给爸我还真谢谢你，行了，一会把钱发你微信。我：[doge
…



今天看见一段评论感觉不错，给大家分享一下：人穷莫娶美娇娘， 不信你问武大郎；有钱娶了也要防， 不信你看王宝强； 有钱有颜也够呛， 不信你问贾乃亮； 做人不要太任性， 不信你问西门庆……😂😂😂




我们经理有点抠门，每次给大家评级都是一颗星，和工资挂钩的事大家肯定上心，所以每次评级都是骂声一片，后来有位新同事很鄙视我们，用他的话说：“能力决定一切，你做多少领导肯定是心里有数的！”三个月后有次聚餐，这货喝多了打开了话匣子：“该骂！我还是他亲侄子呢，替他说了多少好话，连两颗星都不舍得给我……”




初中时，我英语一窍不通，又赶上老师评职称，要看成绩，考试时他看我一直在咬笔，就来到我跟前，敲着我的卷子说：“让你平时不好好学，现在不会了吧，说过你多少次，就是不开窍…”说着敲着，我那个惭愧啊，等他走后，我发现每道题的选项下面都有一个指甲印，那是我英语第一次考及格！




过年剐年猪的时候，大伙七手八脚把猪按住，刚把刀子捅进去一半，猪一个翻身跑了。大伙都愣住了，看到那架势没人敢追，我也怔怔的不知所措。这时媳妇出来一看眼前情景，急的大吼一声：给我跪下！我和猪同时“扑通”一声，一个倒下一个跪下了……




儿子说他不想和英子好了。英子说了，如果他长大了敢不听话，就要揍他，还要让他跪搓衣板，跪石子，跪瓦渣……我看着儿子气鼓鼓的小脸，很是无语：你是个男人诶！怎么能怕一个女人呢？儿子反驳说：我爸爸不是男人啊？还不是你想打就打，想骂就骂，你让他跪着，他都不敢站起来！停了停，儿子又说：如果英子长大了，比你还恶，我就si定了！！！




我刚学骑自行车的时候，老牛了！在场上蹬了三圈，自我感觉良好，就骑着上街了。结果不出意料：撞了五、六个人，被人骂得像个孙，子一样！于是我决心苦练车技，一个月里，天天骑车跑街上，天天撞人，天天挨骂。。。一个月后，我恍然大悟：我的嘴难道是个摆设？除了吃饭喝酒就没用了？？后来我再骑车出去，追，尾了什么的，就先开口，大骂，然后趁人家蒙圈的时候，跳上车，溜之大吉。。。




网课结束了，同学们纷纷在群里打字说“老师再见”，体育委员可能着急打错了，说:“来世再见”[大笑][捂脸]




二嫂发动态:我要减肥了，先定个小目标，减个二十斤!我在下面评论:二嫂顺便帮我也减了呗！我不想自己 努力了!




超市电梯上遇到一对母子，小家伙六七岁，电梯边上写着：请带好小孩。妈妈严肃得对孩子说：看到没，带好小孩，你要是坏孩子就不能来！小孩用力点头，估计心里暗暗发誓要做个好小孩！




媳妇买了个“网红搓衣板”，软的，不用时能卷起来，背面有若干个吸盘，据说想怎么用就能怎么用。我试了，无论洗手盆还是台面都吸不住，吸在地上倒是稳稳的，，，，




年前，有次跟女友聊天吵架了，我声情并茂的骂了她一顿，人家直接把聊天内容截图保存了。这不，两个月不能出门，她只要心情不好，想吃零食就把保存的截图看一遍。然后，她就狠狠的揍我一顿！！！




二货闺蜜刚拿到驾照就开着车得瑟地来找我，非要我坐她的车带我去兜风，我战战兢兢地坐上她的车。果不其然，没开多久就追尾了。解决完以后闺蜜豪气地揽着我的肩膀说：走～姐们，咱下一辆！雾草………我不想坐她的车呀……




一同学年近四十，单身！邻居罗奶奶说她外侄女离婚半年了，有合适的帮介绍下！单身同学和罗奶奶外侄女见面后，双方都很满意！……前几天，我电话问他怎么样了，他很生气：正子，不是我说你，你给我介绍个离婚的就算了，关键她还要彩礼……我问多少？他：多倒是不多，八千！但我没结过婚，应该她给我才对！！今天他来电：正哥，我不要彩礼了，你给她说说，可以的话就早点结婚！！我……还是你自己说吧，我怕打！！




我想了又想，我今晚要对女神表白，有人问:明天不能表白吗？我说:明天怕她不相信[捂脸][捂脸][捂脸]




冷血杀手2第二天，飞鹏王意外的出城狩猎！可是这并不是机会，他们知道危险，意外行动一定别有图谋！但是！我必须行动！我躲在草丛中，身边是我钟爱的冷血追魂枪，枪身黝黑，冷如寒玉！一队人马远远而来，当前高头大马，金冠银衫，必定是飞鹏王！我慢慢握紧了追魂枪！人马行进，慢慢的，慢慢的从我身边经过，一声轰响，漫天烟雾！我电一般刺向飞鹏王后颈！一般人喜欢从正面进攻，但是人受到迷烟袭击时，最注意的也是正面！事实证明，我不是一般人，而飞鹏王，也不是！我的枪被一把铁爪抓住，硬如精刚！十个回合，我已经被四大金
…



下班回家，看到妈妈在削土豆皮，我看着发芽了，提醒妈妈:妈，土豆都发芽了，有毒不能吃。妈妈一脸鄙夷:小时候你闹着吃地窖的土豆，我看到都发芽了，只好去掉芽和皮的大部分，你不一直都这么吃着长大的。。。




儿子准备开学，儿子拿着上学期的家庭报告书让我签字。认真看了一下班主任的评语：是这样写的：此同学很有艺术天份，在校表演一流，希望下学期把它用在学习上。我拿起笔刷刷写了一句：这点随他母亲。然后签上我的大名。




看到几个小盆友玩扭扭车，有个小坡几个人都不敢溜下去，我把车子拿过来坐上去说:孩儿们，看好了！说完飞一般冲下坡，在小盆友们的欢呼声中我一下把路过的二大爷撞到在地，二大爷倒没事，就是挑的汾水全撒我身上了。。。




老公出差半个月以来因为我和闺女晚上害怕就让闺蜜过来陪我们，她倒挺乐意的因为她是抱着她十三个月的儿子来的！换尿布.兑奶粉.逗孩子玩成了我们娘俩的工作，她俨然已经成为了这个家的主人，而我们娘俩倒像是给阔太太打工的仆人今天早上老公可算是回来了！我都暗示.明示了好几次闺蜜，你的任务已经完成可以回去了她倒好，不走了[捂脸]我也是刚刚这才意识到什么妖呀、鬼呀的都不如闺蜜来更可怕




小外甥在电话里哭着说:舅舅，你可得给我报仇啊，我爸给我打惨了，，我问他怎么回事，小家伙嚎得更厉害了:我也不知道啊，就是我把惨叫（）鸡塞在我爸妈床头了，半夜里响了两声，，，




昨天新来了个年轻女同事，中午我在忙，看到她要出去吃午饭，我发给她钱，请她帮我打包一份20块的盖饭。今早我才发现，当时少按了个零，只发给她两块钱，连忙补回18块给她。我问她不知道我给少了吗？她说知道。我又问：“那你怎么不告诉我？”她可怜巴巴的说：“我以为你在欺负我。”




最近有点上火，鼻子疼，感觉有点鼻血凝固在里面，我仰着头跟老公sa娇：老公你快看嘛，看看人家鼻子！老公放下手机，捧着我的脸，认真看了会，扯了一张纸巾，温柔地叫我别动！这傻子，还要帮我清理鼻血，，我xiu红了脸，闭上眼睛 等，忽然一阵刺痛，我睁开眼睛一看，老公邀功似的对我说：媳妇你看，这么chang的一根鼻毛，徒   手都可以ba了，li害吧！




大家平时扫地要用两种工具，一种叫扫把，另一种装垃圾的我不知叫啥！那个装垃圾的工具坏了，我便去商店买一个！我嗓子哑了，只能跟老板比划:将东西装进这种工具，然后翻进垃圾桶！  重复“翻”这个动作十多次之后，老板终于懂了！然后他郑重地，递给我一个 锅铲[诶~]




男友说起他的情史，一次和哥们大冒险输了，他去亲了对面女孩一口，然后他们交往了半年。我郁闷，为什么我和他的故事，就没有这么浪漫呢！刚认识的时候，他天天给我买早饭，后来天天发红包，后来在一起了，天天请我吃饭，我天天陪他打游戏。太俗套了!!!




老婆怀孕了，有一次我和她一起去吃牛肉面，两个人各点了一碗，不一会，老婆突然摸着肚子说：“宝宝，你也想吃啊？老板，再加30块钱的牛肉。”我都看愣了。




记忆力不好，今天看到老爸换上大衣外出，我看了一眼和老姐说:姐，爸穿我买的这款大衣很合身呢，当初老妈非说我买大了，你看，不刚刚好吗？老姐笑笑:你看错了，这件是我前段时间给爸买的，你买的那个越穿越大，老爸直接给扔了。。




姐们傍晚在山上遇到了堵车一眼望不到头的那种，她知道我平时就爱登山应该对山路比较了解，打电话问我有没有别的路线可以绕过去我仔细询问了她在哪个地方，指挥她在村子里绕一下掉头然后顺着另一条路主干道，路怎么拐她就怎么拐，顺着走就行了经过了一个多小时总算绕出来了！然后她又发了一下位置，卧槽，这居然不是我指挥的那条路，比我预想的那条路更远了




堂爷爷牌技高超，一手麻将玩的出神入化，当年曾浪奔浪流的闯荡过上海滩，我没事总爱跟他聊天。那天问他一生有什么最难忘的事不？他说：有啊，最难忘的就是亲手教会了一个徒弟，那徒弟可了不得！靠自己勤劳的双手，在麻将桌上赢了两幢别墅！说完他陷入了久远的回忆，良久幽幽道：我就是那个输给他两幢别墅的人……




听专家讲，少吃油少吃肉多吃蔬菜，可以减肥，我学习了一下，感觉还行。。。就是肚子没油水，肚子饿得慌，每餐得多吃一碗饭，一个月后一称，重了三斤。。。




胃不舒服，去药房买药，药房像超市那种，处方药在柜台里的，外面货架上，可以自己需要自己取到收银台付款。进去问一姑娘治胃酸的在那？姑娘领我过去，让我自己选，我见治胃酸的药挺多种，价格也不同，中格和上格都挺贵的，蹲下发现下格有雷   尼    替    丁才五元。拿一盒去收银台交费。刚才领我过去那姑娘跟我说这种药不能经常吃。我问为啥？她说男人吃多了会变女姓化。边上收银的姑娘接话说道：老师傅没事的，你都这么大岁数怕啥一一一




老婆单位每人每天可领两个口罩，她每天只用一个，另一个要省下来给我。什么叫夫妻同心？什么叫患难见真情？这就是！尽管药店一个口罩四块钱，她收我五十！




有一天，我母亲跟我父亲吵得是面红耳赤，大有老死不相往来的架势。俩人可都是文化人，打起嘴仗来，居然也会毫不留情把对方的父母拽出来添油加醋羞辱一番。吵到最后，我母亲斗败了，气呼呼带着我回娘家去了。我母亲挺伤心的，一路走一路暗自垂泪。当时我差不多五岁左右，算是懂事的孩子。我没话找话跟她拉呱，初衷目的不过是想拉她一把，不至于太难过，希望能逗她开心就是了。谁知事与愿违，到了姥姥家，母亲被我姥爷打了一顿，后母亲怪罪于我又把我打了一顿，时至今日，提起当初的事，我母亲还在埋怨我多嘴多舌，说我
…



昨晚哥们与妻子怄气，到我家借宿旅，我说：“住在这就像在自己家里一样就行了。”结果今早一起来，他正在厨房煮早饭!而且地扫好了，衣服也晾好了




媳妇长了一对小虎牙，一笑起来很可爱，当初就是看到她这对小虎牙好喜欢她。婚后一和她闹矛盾，她啥都不说， 就用小虎牙咬我。每天都心惊胆颤的，就怕她忍不住忽然给我又来一下子……直到昨天，媳妇去整牙齿那对小虎牙终于拔除了，我高兴了一整天，终于不用怕她了！今早我故意惹她，意外的是媳妇甩起巴掌揍起人来比那对小虎牙更可怕……




小时候，老爸钱找不见了，就怀疑是我偷钱，不由分说地抓过我就打。打的累了，就让我跪着，他坐沙发上抽根烟歇歇。然后他打开烟盒的时候，里面有一卷钱掉了出来，老爸特别尴尬的看着我，问我中午想吃啥他给我买，我冷笑一声：你等着，于是跑出去找奶奶。果然看别人挨打 ，确实别有一番风味……




姐姐和姐夫吵架后， 生气回来和我挤着睡。结果姐夫赌气也不来接姐姐，就这样姐姐住了一个多月！最后姐姐想孩子了，自己跑回去了。进门抱着小侄女就亲，亲了半天抚摸着小侄女的头说：我不在家，你爸爸居然学会给你扎小辫子了？结果小侄女说：妈妈，我戴的这是假发，我头发都被爸爸剃光了！说着把假发拿了下来，露出锃光瓦亮的大光头……




租房隔音不是太好，新搬来邻居带着宝宝，半夜孩子经常哭。昨晚孩子又哭了，孩子的爸爸应该是哄孩子，唱歌催眠。突然听到房东大叔在院子里大声叫道：小刘！孩子哭很正常，哭累了就不哭了，你就别唱了吗？好好催眠曲被你唱的跟驴叫式的。知道是你哄孩子，不知道的还以为我们院子养驴了。。。。不对好像笑的声音不是我一人。。。。




小时候，和堂弟偷二叔的烟抽，被二叔发现了，揍得我们像猫叫一样。哭着哭着，我们就暗中较上劲了，一个比一个声音拖得更长，一个比一个嚎得更响！二叔越听越生气，就又揍了我们一顿，竹棍都打断了好几根。。。




昨晚约好了和哥们去酒吧，我点了一打啤酒等了他好久，他电话不接短信不回……今早他来电说是打麻将手机调了静音，我怒了，挂了他电话。他发给我五百块，说酒钱他付，我说：“这是钱的事吗？我等了你两小时，周围的人当我傻子看，我的尊严呢！”然后他又给我发了两块钱。




家住农村，洗澡不是太方便，一天，求一位本屯瓦匠二哥，给我砌个浴室，完工之后，我弄个小笨鸡和纯江鱼，我俩就开喝，喝高兴了，我俩就开始斗酒，也不知道喝了多少二锅头，他回家，我睡觉，第二天，二哥媳妇早早的就来我家找我算账，我一脸雾水，：我就和二哥喝酒了，也没做别的什么事儿啊，二嫂哭着说：你给你二哥喝多少酒啊，他昨晚回家，骑墙头，骂我一宿啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸]




前段时间买  房 差 钱，跟小姨子借了几万。昨天有笔尾 款到账，刚刚转给她还她钱。就逗她说：妹子你的大恩大德，这辈子估计报不了，下辈子我做牛做马也要报答你。小姨子：姐夫，你是想碰   瓷啊，我这辈子小时候割的草够多了，难道你还想让我下辈子去割  草喂你？我。。




记得五六岁的时候，在姥姥家过暑假。可能是白天玩疯了，一直睡不着。当看到姥姥把假牙拿出来的时候，可把我吓了当场就尿裤子了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]




隔壁家有一对富豪夫妻，天天吵架，最近终于吵离婚了，男的开走了豪车，女的留下了房子。今天下楼的时候发现我前几天刚买的甲壳虫旁边还有一辆甲壳虫，颜色款式内饰都一样，连车牌号也只差一个数字，整的我都差点认不出哪辆是我的！多方打听才知道车居然就是对面美女的。我脑子里一下就有了不切实际的想法，莫非她看上我了？第二天我才知道我想错了，他老公找人来砸车的时候，直接把我的给砸了…




和媳妇在公园散步，看到几只五颜六色的蝴蝶，姿态轻盈，在娇艳的花丛中穿梭往来，络绎不绝。看到如此美景，媳妇连忙拿起手机拍照。拍了好几张后，我在一旁提醒道：媳妇你看，这只蝴蝶好有意思哟，一下和这只玩，一下围着另一只绕圈圈。媳妇听后，拉下脸，收起手机，脱掉一只高跟鞋，‘啪’的一声，把那只蝴蝶打落在地上，并踩上一脚。这突如其来的动作让我十分不解，媳妇盯着我恶狠狠的说道：花心渣男就是这下场！！




有人不高兴会疯狂购物有人不高兴会出国旅游而你既不旅游也少购物是因为你不会不高兴吗？




站凳子上取东西，忽然脚下打滑摔了下去，这时老板连忙跑了过来，我脑海里顿时想起女主被男主接住转圈圈的画面。老板扶住我，问：你怎么摔倒了？我激动的说：我没事，我没事刚刚头晕了一下。就刚刚，老板觉得我体质不好，不适合做这份工作，给我工资结了。。。




那天店里来了一对母女，我媳妇给她们测体温的时候发现小姑娘37.3℃，正好是被界定为发热的温度。媳妇瞬间毛了，把那娘俩赶了出去。后来我问她，这种情况为什么不上报呢？媳妇答:我当时害怕，脑瓜子嗡嗡的，哪想到这些了？另外他们通知我复工需要量体温，也没告诉我遇到发热的怎么处置啊…




我给我妈买了一个扫地机器人，有一天不见了，家里的角落没找到，急得我妈去调了监控。镜头里一只萌萌的扫地机器人上了电梯，到了停车库，默默的扫着地。我妈惊呆的说：这孩子悟性比你小时候高！




我哥突然跟我说:“还记得小时候你经常骗我吃的，就连煮鸡蛋你都使个心眼拿着两个放背后给我选，我不管选哪个，你都给我小的……”我得意的嘲笑他:“那是，你从小就没我聪明！”我哥老神在在的说:“我也得感谢你一直抢我吃的，要不然我现在的腰就能赶上你的腿粗了！”




考研成绩出来了，我考了412分，简直突破我的想象。我打电话给老爸说：爸，我考研成绩出来了，我成功了！老爸在工地带着安全帽说：我在盖学校没空，转你1000万去玩一天吧。然后就挂了电话。我很难过，老爸为什么要这么对我?我狠狠的锤了一下法拉利的方向盘。没想到方向盘上密密麻麻的钻石把我手都割伤了。




最近也不知道是怎么了，老是心神不宁的：前天晚上洗澡出来，把洗面奶挤在牙刷上了，刷在嘴里才发现不对劲！昨天早上，又把牙膏当洗面奶涂在了脸上。。打电话和闺蜜诉苦，闺蜜一听就乐了：傻妞，你恋爱了！！我忙说没有。闺蜜说：那你就是脑袋被门夹了！我摸摸头，发现脑瓜子真的疼，就有点相信了。。​




妮妮过生日，我给她买了个一米高的大熊，她很高兴，结果第二天表姐说，妮妮感冒了，因为晚上她要抱着大熊去被子里睡觉，熊太大，漏风着凉了。。。我安慰表姐:这就是我不找胖子做对象的理由，容易感冒。。。




老妈和我在楼下超市买菜，碰到两只二哈非常凶猛的对吼，当两个邻居放开狗链的时候，两只二哈同时别过来脸，当着啥事都没发生。两个邻居大骂：真怂！老妈乐呵呵凑过去：这狗性如此，我家闺女，比它俩胆子还小。这两只二哈不知听懂了还是啥，跃跃欲试的看着我。。。。。。




有家门面不大的“骨火罐”店开业了，里面好多人，讲真，疫.情这段时间都馋坏了，赶紧去想来一份尝个鲜，问迎宾牛骨羊骨火罐都什么价？迎宾说怎么你们都这么问啊，这里是正骨火罐，“正”字不知啥时候掉了。




昨天多地大风，早上吃饭时看新闻，有个女孩子被刮倒了，爸爸一阵唏嘘，对我妈说:老婆，今天别出门了，风太大了！我妈笑着说好，然后说:那我想吃草莓，还得给你买下酒菜。正扒拉饭的我突然感觉到两道凛冽的目光，没敢抬头，可还是听到两个声音同时响起:闺女，你去！




小时候老爸老揍我，揍完就扔园子里饿着反醒。有天半夜了正饿着打瞌睡，突然有人拍我肩膀，是老妈，她手里捧着一碗饭，做了个噤声的动作，往墙头上一指☞，轻声道：“快，去叫你爹。。”我抬头一看，墙头骑着个人，瞬间眼红了，以为亲爹来看我了，撕心裂肺般大喊：爹~！接着那人从墙头上倒栽进来，老妈一脚把我踹进猪圈……当我一脸蒙圈爬起来，发现老妈正挥舞着粪勺朝贼人身上打，那场面，太 惨 了。




损友昨天晚上损我，我说不过她，说道:我去睡觉了，懒得理你!她回了一句:咋滴，现实说不过我，打算去梦里损我，赢我一回吗?




和桃子一起去餐厅吃饭，餐厅的过道非常狭窄。服务员端着一碗满满的汤从桃子身边侧着身想要过去，那碗里的汤一颤一颤的，眼看就要洒到她身上了。桃子突然急中生智，伸过头去华丽丽的喝了一口，喝了一口，了一口……




小时候有段时间小伙伴们争相模仿上海滩许文强，我为了打败他们做上大哥的位置，把老妈当年送老爸的定情信物亲手织的白围巾偷了出来，再穿上老哥的风衣，最关键一步，家里没头油，我去厨房把菜籽油倒一些在手上往头上抹……最后我打败所有人，成功做了大哥。神气大半天肚子饿了回家吃饭，老姐紧张的说：狗蛋，你闯祸了，你把菜籽油用这么多！老妈回来发现怎么办？我可是做大哥的人。遇到事沉着冷静，指挥姐姐把洗菜盆拿来，倒半盆温水，把头伸进去洗了起来……当天晚上老爸老妈做农活回来吃着香喷喷的面条，直夸姐姐做饭进步很大，心
…



刚刚到一新开业的酒店修电线路，进门后老板给俺送来胸花，说是今天来的都是贵宾，等会有酒席，俺要说的是他干麻不早说，俺还有一大帮兄弟在外面等俺去吃盒饭呢，有好事俺也不能叫独食的。不说打电话去




爷爷在北京待了大半辈子，说话一口京片子。刚刚吃了饭，喊我下棋。开始还夸我：哎呦喂，我大孙子棋艺不错啊。下着下着变成：孙子！你再吃我一个子试试？孙子！能耐了哈？到后来我都不知道爷爷是喊我呢，还是骂我……




最近公司效益不好，领导每天找茬，大伙小心翼翼。今天早上开会让大伙好好想想怎么提高业绩，不许玩手机，发现一个罚款200。没手机的日子真难熬，中午去洗手间，偷偷把手机拿出来看看，刷朋友圈，看到老板发个自拍，呦呵，居然穿旗袍，这身材，身材妖娆的啧啧！忍不住点了个赞。现在排队去办公室交罚款中……




读高中的弟弟跑女同学家里去腻 歪，被人堵住了，让家大人过来领人。他不敢给爸妈打电话，于是让我去。那家大人是个小 学 老 师还是个班 主 任，溜溜让她训了两个多小时才灰 头 土 脸的出来。路上我埋怨弟弟：你哥我别说现在，就是读书时也没让人这么训过，要不是为了你……弟弟不耐烦了：得了吧，你有那机会吗？




儿子读陈子昂的《登幽州台歌》发现了问题:为什么前两行五个字，后两行六个字？我其实也不知道，但我感觉早期唐诗格式还不那么固定，就说:陈子昂是早唐的，所以，，，，，，儿子惊奇地看着我问:澡堂的？搓澡师傅？




今天闲来无事在营区溜达，忽看见厨师晒在屋顶的朝天椒，遂走向前仔细瞅了瞅。发现有的晒得焉趴趴了，而有的还很新鲜，把手朝底下一翻，底下一层居然开始稀了。心里一边想这败家子，好不容易种出来的辣椒，一边用手翻动还找来另外一个筐，把已经烂了的捡出来，又把好的梳理一遍，重新铺开晒晒。折腾了半天，看着已经被我重新整理好的辣椒，心里满满的喜悦感。然一股屎意加尿意来袭，急匆匆奔向展厅。在前台拿了几张纸巾，又快速冲向厕所，脱裤蹲坑一气呵成，随着一阵阵激流倾泻而下，我满足的掏出早已揉成团的纸巾，仔细擦试完
…



晚上睡觉迷迷糊糊中感觉外面雷声轰鸣，想起阳台还有衣服没收，赶紧起来想去收衣服，结果一起床没声了！好奇中又开始迷迷糊糊睡觉，不一会又是雷声涌动，猛然惊醒，声音停止，顿时害怕不已，莫不是遇见了鬼！把手机录音开着睡觉，果然又被雷声惊醒，听录音惊恐地发现发现原来是我打呼噜！




二货老婆绣了个十字绣“万马奔腾图”，装裱后挂在了客厅最显眼的位置！那天好友登门造访，他盯着墙上那副十字绣看了半天，大呼妙哉妙哉，天绣，天绣也！老婆得意的笑了。我插了一句:确实是天绣，是把“天”字一分为二，分为“二”和“人”字，一个特别“二”的“人”绣的。




和同事林林刚认识的时候她夸我：哎呀，婷婷啊，你笑起来真好看，爱笑的女生运气不会差的！我一听笑的更灿烂了，果然，领导，同事都很喜欢我，两个月试用期一个月就转正了。就刚刚，我对着镜子微笑了一下，忽然发现眼角好多细纹，吓得我和林林说，林林淡定的安慰我：没事的婷婷，我这有代购的某某眼霜专治细纹的你了解一下？




一哥们带了一个榴莲在办公室吃，一妹子嗲嗲的说：我也想吃！哥们很豪迈：随便想，没关系！




小五在山坡上跑来跑去，这里揪一朵，那里扯一朵，很快就摘了一大把鲜花，笑嘻嘻的让我闻那花香。有个扛着锄头的老头正好路过，问我：五少，你媳妇？我点头称是。老头看看我，又看看小五，皮笑肉不笑的说：唉！多好的一棵小白菜啊，就这样被猪拱了！我大怒。。。​




儿子读高中住校，让我帮他把行李送去，听说儿子这学期的班主任是我老同学，不能给儿子丢份，在家里收拾套西装，提前试试，一边戴领带一边问儿子，明天我穿这套行吗？儿子：不好，老爸！你说你一个搬运工穿成这样，还打领带？明显是去抢我风头的吗！我。。。。




老公是程序员，最近写程序写疯了，今天早上对我说：“媳妇你知道不，我昨晚做了个梦。”我：“啥梦啊？”老公：“我梦到自己死了，进了阎王殿，阎王爷让我给他的生死簿做个后台管理系统！”




我理了发，媳妇儿她舅生病了；媳妇儿理了发，我舅舅生病了…所幸无恙…我们这种互相伤害对方舅舅的行为，二货媳妇儿管这叫“交 叉感染”…亲爱的，“交 叉感染”不是这么来的[诶~]




今天去相亲了，点了几个菜。其中有一盘糖醋鲤鱼，我一看价格：32元。突然想到，我第一次相亲时一盘糖醋鲤鱼才八块钱，到现在都32元了我竟然还在相亲...




早上上司私聊说，晚上聚会，我很忙，扫了一眼就回答：OK。下班的时候，我把这茬忘记了，他打电话过来问我到了没，我以为团建就组织了本部门没下班的同事赶过去。到的时候，发现只有一桌剩一个位置，而我们有十来个人。。。。




在小区里转悠，遇到遛狗的李姨，和她聊了起来。李姨:千千，你一直噘嘴做什么?我:我是吃货，戴口罩总是觉得嘴边有东西，就想用嘴碰一下!李姨:可是今天你没戴口罩啊！突然，她 像 想 到什么似的，看着正在拉 便 便的狗 狗!




和闺蜜去逛街，碰到个帅锅来问她要V信。闺蜜忸怩半天，最后还是加了好友。我心想帅锅肯定要加我，就爽快的掏出手机。谁知道帅锅看看我，一拍脑门：啊！我的关注数量刚刚已经达到了上限，不能加你了！对不起！走了！我的手僵在了空中，脸上火辣辣的。尼玛！不想加就算了，何必找这种奇葩的借口！闺蜜看着帅锅的背影说：知道他为什么不加你吗？因为你胖！。。。




刚结婚时穷，一块钱恨不得当两块花！老婆跟着我不舍的吃穿，又生儿育女，受了很多苦，感觉很对不起她！如今奋斗多年过去，也算小有积蓄吧，当加倍的补偿老婆！今起的有点晚，早餐都没来的及吃，就买 了点早餐，我俩着急等公交 车去上班，当时上班高峰期，人太多了，我俩刚一上车，爱心坐的一位老奶奶就盯着我老婆心疼的说:姑娘啊，这几个月了，还出来挤公 交，来，赶紧坐这吧！说着就要给老婆让位置！也难怪，不怕大家笑话，老婆现在吃的隆出的肚子，真跟怀 孕四个月不相上下！老婆转眼怒视着我吼道:都怪你，天天让我吃
…



去水果店买苹果，老板两口子在吵架，我见状准备悄悄走，刚转头身后女人温柔的声音：要点什么？我只好硬着头皮说：要点苹果。老板娘依旧温柔：要多少！我后背发凉说：10块钱的就行了，多了吃不完？老板娘二话不说装了两大袋递给我！老板大吼：你特么装那么多！老板娘吼过去：我乐意！我的店！然后继续温柔问我：还要什么吗？？？？？




跟老公聊起打牌的输赢。他说很多人会做一种别人看不到的记号。我说那我得去学学。老公敢怒不敢言的瞪着我……我说：哥哥，那个，你别生气哈！我只想去学下怎么做记号。回来好给你也上个记号啊……！[大笑][大笑]




上完晚自习的儿子从屋里出来，发现妹妹睡着在沙发上了，没舍得喊醒她，就打算把妹妹抱回她屋睡，谁知十二岁的妹妹太重了，一抱没抱起来，又费劲抱了一次，还是没抱起来，最后使老劲抱了一次可算抱起来了，还没走到妹妹卧室门口就把妹妹又掉下来了[偷笑][吃瓜][吃瓜]哎呀……我在跟前是笑的直不起腰了呀！




老婆的同事小刘在单位游说：大蒜能抗 病 毒，她们公司的人，把小刘家长的一千多斤大蒜买完了。说实话大蒜红烧肉，红烧鸡肉都狠香的。就是我的指甲受不了了。。。




在家闲着无聊，瞅见侄子坐在沙发上看电视，默默的走到他跟前放了个屁然后走开，侄子嗅了嗅鼻子，皱着眉头瞄了我一眼，居然没找我妈告状。心中纳闷，这也不是他性格啊？晚上回屋躺着玩着手机，总是感觉有股臭烘烘的味道，难道有死老鼠？赶紧下床找，翻遍角落，哪里都没有。就在我泄气之时，突然想起来白天侄子那个眼神，转身在床上翻了一下，果然，这熊孩子把臭袜子藏在我枕头下了！




今天侄儿突然问我，奶奶小时候有没有打过姑姑你？我说:当然打过啊，可凶了，因为我不听话！所以你要做个听话的乖宝宝！谁知道侄儿突然说到:姑姑你个大骗子，奶奶小时候你都不知道在哪里，怎么打你？？？我[捂脸][捂脸][捂脸]




洗手池，手一伸到水龙头下方，智能感应，水就出来，手一离开水就关闭，节约水资源，挺好的，我不知道都赞美几次了，今天手机我没抓稳，掉到洗手池，感应的也很迅速。。。




自从孩子们上网课后，楼上的刘大妈每天发信息给我，问三年级的作业。我都仔细回复她。这两天我们小区解封，在楼下碰见她，打招呼我想起来她儿子还没结婚，就问她，大妈，您带的谁的小孩呀？刘大妈摆着手说:“什么小孩!是我家老头子说无聊，快憋疯了，我才让他上网课打发时间的，对了，一会你还是把作业发给我哈，死老头子上网课还上瘾了!”[笑哭]




同事喜欢发明小玩意，我经常夸他是天才。一天找他玩，看他正在摆弄他的小发明，很稀奇，很实用的小玩意。我崇拜的看着他鼓捣，一边给他递扳手，一边喃喃的说:好想撬开你的脑袋，看看有多大的脑洞。他伸手拿我的扳手，没有拽动，听到我的话，立马捂着脑袋跑出门去:我的脑洞不小，但是盛不下你，死心吧!




今天和老板去菜场买菜，走到卖家禽那里看到有卖鸽子的。突然想起老板前两天放了我鸽子！于是我灵机一动指着鸽子说：“老板你看这只鸽子像不像你上次放我的那只”？老板看了我一眼说：我看你穿的这身衣服，有点像我上次让裁缝给你做的啊！




院子门口有人卖水果的，听他问隔壁的萌宝：小朋友，你家需要买水果吗？可甜了。萌宝：不需要，你可以去问问隔壁伯伯，我知道他家没有水果了。卖水果：你怎么知道的？萌宝：原来去他家玩，都给我水果吃的，近几天他只有饼干让我吃了。为了你这个小邻居，果断每种水果都买点。。。




同事把钱藏在手机壳里，某次坐地铁时，他的手机不翼而飞，急得他四处找人打电话给自己的手机。没想到顺着铃声，在另一节车厢的座位下面找回了失落的手机，他找到后发现手机壳里的钱没有了。虽然损失了钱，但贵重的手机却没事。这就是传说中的盗亦有道吧！听了他的故事，我也依葫芦画瓢在手机壳里藏了钱。没想到还真的遇上了，手机没丢，钱也没丢，反而还多了十块钱。我的手机信息栏里还有一个编辑好的短信：“朋友！2020年了，你还拿着2002年的手机！生活不易！小小意思！加油吧！”




隔壁办公室的小李突然窜了进来，哈哈大笑道：我就过来冒个泡！说完用力一憋，令我们大吃一惊的是，那个“屁”成功把他 骗 了，声味色偕有




今 天 被 我 太  姥 爷 骂 了 一 顿，什 么 原 因 呢 就 是 我 去 超 市 买 了 一  盒 口 香 糖 ，让 老 爷 子 吃 并 且 告 诉 他 这 口 香 糖 可 以 吹 泡 泡，结 果 他 泡 泡 没 吹 出 来 把 假 牙 掉 地 上 了 。




在南方上班的同志都知道。现在是回南天。天天是大雨没有，小雨不断。我在想要不要请假几天，前往西湖断桥上面云游一番。不要求遇到貌美如花的白娘子。让我遇到长相一般的小青也可以呀！




本人走路爱甩手臂，今天中午去办公室拿东西，手不小心甩到新来的小丽身上，一下子把瘦小的小丽拥了过来……这时小丽的男朋友刚好进办公室来给小丽送饭盒，突然看到这一幕愣住了！呆了一会，小丽的男朋友扔下饭盒，扭头就跑……我看情况不妙，我也跑了！剩下小丽愣在那里……




跟网友说：他寄的胃药收到了。他叮嘱说：这种一天三顿按时吃，还一种明天应该能到，发病时嚼着吃。我疑惑的问：啥病发作？神经病吗……？[捂脸][捂脸]




不知道为什么，我们读小学时，男生和女生之间是水火不容，斗争不断。可偏偏我们那里女孩子上学年龄通常比男孩大个两岁。这也就导致了小学里，几乎都是女生阵营的天下。男孩子也曾奋力反抗，奈何绝对的智力和武力的双重压制，任你骨骼精奇也无力回天。其中涌现了许多可歌可泣的人和事，今天讲的就是二狗和我的故事。那一年的秋天比往年来的更晚了一些，晴天霹雳一声响，我和二狗闪亮登了场。二狗是我邻居，班里也是同桌。他从小武力值爆表，尤其擅长耍赖地躺式打法。村人曰，二狗一出手，神仙都要抖三抖。目睹男生被动
…



已亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万，众惶恐；然，举国防，皆闭户，道无舟车，路无狗影，万巷空寂。战雷电而驻，斗风雪而立；警无畏，医无私，民齐心；能者皆竭力，万众皆同心！——缅怀为疫情逝世的烈士




生气！我媳妇做菜，肉切成什么形状，姜就切成什么形状！[哀怨]




公司派我出差一个月，由于之前聚会的时候，女友加入了公司的小群，在我出差期间，一个同事一来二去的就把我女友给抢走了，等我回来之后才发现这件事，于是我就找人事部找到了该同事的家庭联系人，打听到他有一个姐姐，我找到了他姐姐的号码，一来二去的，我追到了他的姐姐，俩月后他老爸大寿，去他家里吃饭，他喊了我一声姐夫。




这是昨天的糗事，本来不想写。但是为了哄大家一乐我还是写出来。我这个人比较大大咧咧，昨天上班睡 过 了 头。在匆忙中居然把休闲裤穿反了，在地铁上对面的小姐姐哪怕戴着口罩也掩饰不住在偷偷的笑。我想我戴着口罩也不应该看到我脸上有东西啊！我还特意的拿出手机看看自己的衣冠有啥不整，左看右看也没啥啊！到了公司也看到了前台小姐姐难得的笑容，我正好奇着来到了厕 所，这才发现裤子穿反了！裤子上的两条裤带像尾巴一样在后面一甩一甩[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]




逛街遇一品牌店搞清 仓大处 理，价格很是便宜，原来几百一双的鞋子现 只 需 几十元！有便宜谁不想占，于是我也挤着人群进去了，在哪一堆鞋子里扒来扒去，都是断码鞋，好不容易找了双42的，结果仔细一看，有一只是43码的，我喊到:老板，你们这鞋怎么一只42，一只43呢?旁边一位大爷突然冲到我面前夺过我手里的鞋子，道:我要，正好我一只脚大，一只脚小！说完大 爷直接付 款走人了，老板喊我:这位先生，请不要鸡蛋里挑骨头，我们只卖给有需要的人！！！




闺蜜走夜路，遇上劫道的了，对方让她把值钱的拿出来，闺蜜却两眼放光盯着劫   匪说，小哥哥，长的还不错，不如你劫  色吧。　　劫  匪说不干，好几天没吃饱饭，哪有体力劫   色。　　闺蜜说哦，然后抓住劫   匪一个过肩摔，接着摸了摸劫   匪脸蛋，让对方以后跟她混。　　劫匪哭着自己报  景了，景察叔叔来了，劫  匪主动交待，说这年头劫   匪也不好混，以后出门要保护好自己，一不小心就被反劫了色……




第一次去男票家，男票老爸爱喝茶，我不懂茶，叫男票帮我挑一罐，作为见面礼。饭后，男票老爸招呼我与他家人一起喝茶，叔叔边倒茶边笑着跟我说:小云送的茶叔叔很喜欢，想必你也很喜欢茶吧，来，尝一尝。刚吃过饭，LZ还真觉得有点口渴，出于礼貌，先小口尝了一杯，但喝完发现不解渴，于是咕噜咕噜连喝了三杯，喝完后发现所有人直愣愣盯着我，男票老爸继而开怀大笑:小云真是个直爽的姑娘，喝茶的架势跟我们爷们喝酒一样……😅​




半个月前小舅子给我炫耀说他晚上给工地帮忙搬砖，四个小时可以有两百私房钱，还问我干不？好不容易有个存私房钱的机会，当然干了，于是骗老婆说加班实则去搬砖……昨晚，搬完砖回家，见到楼上李阿姨，她是这样说的：哎呀！我说小王啊，你不能太宠你老婆呀，为了给她买个包包，天天去搬砖。。。。




跟着朋友去相亲，没想到对方竟然是我前女友。我低头玩手机，不看她。前女友忸怩了一会，主动搭话说：没想到你还敢来见我！我看了她一眼：如果知道是你，我肯定不会来！不知道为什么，她突然暴走了，抬手就打了我一巴掌，喝道：为什么不敢见我？！是不是做了什么对不起我的事？！我忙说：我没有！前女友又是一巴掌呼过来：还敢顶嘴？！我捂着脸，委屈的说：你已经不是我女朋友了，为什么还要打我？！前女友揉着打疼了的手，尴尬一笑：也是啊！以前打习惯了！！！她瞪着我，似笑非笑的说：知道今天为什么我打你么？因为你欠
…



接到闺蜜的电话:我老公生病了，他的工资都是我拿着，让我拿钱过去顺便伺候他几天。我:是钱不够，还是需要帮什么忙？你尽管说！她:不是，我到医院的时候，他发小已经帮忙把住院费交了，还留下两个人陪床照顾他。我:然后呢?她:我家里还有孩子和老人要照顾，就给他留下点钱，我就又回来了!




小姨子长相一般，，但眼光有点高，，高中毕业后就在学校附近开了家小超市！这天有媒人给他介绍一个男朋友小张，长相帅气，也很挑，说是在某公司上班的，还是行 政 中心的呢！小姨子考虑了下，想着最少也得是个行 政经理或主管吧，就答应见了一面！地点在一咖啡馆，小姨子一见面聊了会就问人家是不是行政部门的主管或经理？小张:不是，我就是顶天立地一保 安！而小张则问小姨子是不是开了家贸易公司？？？……这场相亲最后也就不了了之！这媒人的话也太夸张了吧！！！




最近我负责买菜，看到大妈怎么买我就怎么买，学到了很多，比如买肉可以让老板切片、买土豆可以让老板削皮……今天看到一个大妈拿起个芋头让老板切开，她只要半个，还让老板削完皮切成片，用油煎一下，她过会儿回来拿。我心想这操作厉害，买回家都可以直接吃了，于是对老板说：“另外这半个我要了，削一下皮切成片，用油煎一下，我买完其它菜回来拿。”老板说：“你别学她，那是我老婆。”




前两天儿子跟我说：学校开了个日  语班，他说想报名学日   语，问我给不给他学，我告诉他自己定。早上我问他报名了吗？他说不学了，问他为啥，他说一年两万买那二十分不合算，有那时间把现有的课认认真，二十分随便考的。我：我转给你的六千预交费是不是应该退我了？儿子：老爸我是不是应该提醒你一下，肉包都进狗嘴了，还能让它吐出来吗？我。。。。




夜里起夜，去卫生间路过儿子房间，听到是儿子打游戏的声音：左   边  有  人，后  面  后  面，你个沙雕完 了吧。想着在家呆了两月也挺不容易的，算了不管了。回床上刷这坨，看到群有说大号废了整个小号玩的，一笑把老婆吵醒了。老婆问我大半夜不睡觉，笑啥呢，我对她说：网上说大号废了，可以下载个小号玩玩。。一大早被儿子大声背英语的声音吵醒了。。。




哥们小张陪朋友们相亲多次还都成功了！把单身的我羡慕的不得了！相亲经常失败的我也决定请小张出山，小张也乐此不疲！那天我们驱车去女方家相亲，美女长得很漂亮，鹅 蛋脸，丹凤眼，真的美，我一眼就看上了！一番交谈后，就回家等女方消息了，可一等半月石沉大海了，女方根本没给回话！(就是看不上我)，让介绍人去问，特么居然看上哥们小张了！




办公室里，我拿出一包糖和几个巧克力，馋嘴的同事凑了过来。她打开一个巧克力，边吃，边看着包装，说到:咦，你买的是假的吧，生产日期3月20，还没到呢！提前生产卖出来了？我看着她嘴里的巧克力，没敢告诉，她其实看到的是保质期，20号之前不吃完就过期了




大街上，一老头碰瓷失败被一小伙子暴揍！围观的群众很多人跟着起哄：打得好，打得好……这时候出来一个劝架的，他对打人的说：小伙子得饶人处且饶人，你也有老的一天……打人的小伙子说：我老了如果这样，不用打死我，请把我活埋[捂脸][捂脸][捂脸]




就在刚才，我爸喝醉了问我想找什么样的男朋友，有这机会我能不拍马屁吗？我:肯定找你这样的我爸:那可不行这时候我以为我爸接下来要说，爸爸不是个好爸爸也不是个好丈夫。结果！！！我爸:你配不上爸爸这样的男人我:？？？？




每次发工资林林总是比我多两百块钱奖金，我很不服。就上个月，有个阿姨来取快递，由于每天见面都熟，阿姨就和我们聊：哎呦，烦死了，我玩不来网购，看到喜欢的一点开怎么直接付款了？一下子买了七八百块钱东西。我连忙热心的说：阿姨，您是不是开通免支付了？我来告诉你怎么取消。林林一听赶紧走过来笑着说：阿姨，辛苦一辈子了，存的钱不就是用来消费的吗？没事哈。今天发工资，林林又多了两百块钱。。。




我哼着歌，骑着车，左手揣着刚买的锅！骑在乡间小路，忽见一对妹子双十年华，长发及腰我见犹怜，心神恍惚之下连人带车还带锅，翻进了田沟沟！我半天起不来，那对妹子走了过来！我感激以为获救，哪知她俩却在商量:车是我的，锅是你的！:那这人？:这人是蠢的……[诶~]




前天我在阳台抽烟又碰见隔壁林叔也在他家阳台抽烟，还哼着歌。一看见我，他没像以前那样跟我唠，直接拿出一条蓝楼穿过护栏给我，灯光映照下他的脸通红，豪气地说他生日，他闺女托朋友给他买了三条烟，他高兴，送我一条!现在还没解封，买烟很难啊。我像抱着心爱的女友似的，把蓝楼抱在怀里，连连恭喜又道了谢。今天在阳台遇上他，低着头，手指夹着烟不动，我跟他打招呼，昨天没看见你来抽烟啊，叔?林叔的两条眉毛拧成了麻花，说：“我想了一天没想明白，前天明明我闺女给我买了三条烟，怎么就不见了一条呢？”




哥突发感慨:17年前，我经历了非典，我没有害怕，因为我还是个孩子；17年后，我害怕了，因为我有了孩子。没毛病毫无瑕疵。




这不是非常时期，村口把的相当严，只让本村居民出入，外面的人员一律不得入内。今在街上碰到了邻家出嫁外村的女儿，问她怎么进来的，她说到村口的时候也拦住了，不让进，我把老爸的名字说出来才让进来的。我说她:“当然了，你一个年轻孩子，人家谁认识你呀，当然不让你进了。”她应到:“是的呀，我长这么大，还是第一次感觉到我爸爸的名字这么管用呢……”




走在大街上，如果回头率高，甚至有人围观是什么感觉？会不会觉得是明星或人缘好？？我觉得我就是个异类！……因为，昨天我忘记带口罩了！！！




同学找我，说他老爸住 院了，向我借两千应急。刚转完钱，我惊讶地看见他老爸迎面走来！于是问他：阿叔，你儿子……话还没说完呢，他老爸急着说：别提了，他住院了！对了，可以借我两千吗？




有个同事的眼镜总是脏脏的。我有一天忍不住告诉他这样伤眼，然后帮他擦干净。没过几分钟，发现他的眼镜又脏了，这是咋回事？同事不好意思地说：“看得太清晰了，不习惯，必须加点指纹上去！”




闺蜜结婚，我当伴娘，花了一星期和伴娘团设计了许多节目和陷阱，让新郎防不胜防掏红包。可结婚那天，新娘自己提着一双备用鞋开门就跑了！嘴里还骂骂咧咧：想坑我老公的钱？没门！我和她娘家的人都惊呆了。




昨天亲戚来做客，在客厅角落发现一个电子秤，都跑上去称，称完姑妈问我:婷婷，你称哪买的？我说拼夕夕啊。姑妈说:婷婷啊，你不能光图便宜啊，你看这称一点都不准，我比年前整整重了十斤，可能嘛？亲戚们都点头说是，我一听，连忙从卧室个杠铃放称上:姑妈你看，称好着呢，标准的5kg杠铃！不是不知道咋么了，姑妈带着表姐饭都没吃就走了。。。




走路不方便打字，就语音输入，和领导汇报工作。领导听完客气的说：小李这段时间辛苦了，你付出的我看在眼里，下个月给你涨工资。我一听非常高兴，按着语音键连忙说：不辛苦，不辛苦，应该的。这时旁边过去一位大哥，大声的说：特么，太累了，老子不做了。他成功的把我的声音吞没了……




老婆皮肤白皙，我刚好相反，皮肤黝黑，又挂络腮胡，整个一个黑老包！刚结婚那会我俩去一家公司面试，老婆在前，面试的美女望着老婆说:哇，好白！轮到我面试时，面试美女惊讶的说:哇，这位竟然你老公，怎么这么黑，真像刚挖煤刚出来！嗯，也好，白加 黑互补嘛！从此以后我和老婆在公司里绰号竟然是“黑白无常”……




无聊刷糗 百看糗事，看的有点入迷，旁边老婆一把夺过我手机，非要看我看的啥？老婆看到一条糗 事上开头有“LZ”,纳闷的问:“LZ”什么意思？为何不用高端用语“L V”？岂不是更好？卧槽，这什么风牛马不相及……




坐电梯，不小心放了个屁，周围人都憋着不吭声，角落一个小男孩问他妈：刚才那个阿姨是不是放屁了？她妈很有教养的说：阿姨只是屁股咳嗽了一下！小孩又问：那他屁股咳嗽了怎么没戴口罩？电梯里的人个个都憋出了内伤……




所谓好男人，就是不准对媳妇儿耍酷，不准让媳妇儿吃醋，吵架必须让步，挨揍也要挺住




那年上小学，家里开着超市！商品价格实惠，加上爸妈为人和善，因此赚足了回头客的买卖！  那天课堂上，老师问我:小明家一瓶牛奶卖3块，你有27块钱，能买几瓶？我经常算账，想都不想答:9瓶！老师直夸聪明，可我却闷闷不乐。放学后，回家我问老妈:凭什么小明家牛奶卖3块，咱家只能卖两块五呢？老妈……




家里养了两条二 哈，吃的老多，还总搞破 坏！这天下班接儿子回家，看到家里的两条狗，正在撕 .咬早上洗的被单，两条狗一左一右，都很用力的朝自己方向拽，大有一副拽不赢不罢休的样子！我气不打一处来，抓起扫把就要开 打，儿子一把拉住我说:爸爸，别急啊，这场罕见的“拔河”比赛还没分出胜负呢！我……




那年，邻居李大爷帮了我家大忙，老爸为了表示感谢，邀请他来家里吃饭！可他表示:助人为乐，不求回报！老爸派我和老哥三次去他家，皆无功而返！最后老爸出了一主意，对我哥俩说:你们去偷一两个李大爷需要的，心疼的东西，他只要在乎，就会来追你们！你们往家跑，他要进来咱家，我就能留住他！后来，果然如老爸所说，李大爷光着脚丫追着我哥俩，嘴里骂骂咧咧:天杀的，别吓哭小孩啊！小明，爷爷会给你报仇的！事情是这样的，前三次无功而返，当我们第四次来到李大爷家，他正在附近耕田！我哥俩在田岸，偷了李大爷需要的，心
…



我常和周边的女生分享:女孩子家家的，不要太强，弱的女生有人疼，会哭的女生有人疼，能撒地滚女生那就更有男生妥协和让着你了。这不，刚才，部门一个很强势的女生和我请假:她和男盆友逛街，男朋友不让她买相中的裙子，就学着在步行街撒地滚，不小心滚到正在维修的下水道里去了。。。




老姐打电话说有媒人要给我介绍对象，我刚出来上班，我妈提议互相留照片看看再说。老姐把对方照片拍给我看，哇塞，我喜欢的类型，连忙说:我同意，我同意。老姐回:你是同意了，我估计对方不会同意，因为老妈给对方的是一张你去摘草莓的照片，照片里你抱着草莓笑的跟二傻子似的。。。




老家隔壁养了只大鹅，回家去邻居家串门，他家的鹅对我狂叫。我对邻居开玩笑说：等养肥了哈，试试一锅能炖下了不。。结果没过几天他的鹅就不见了，邻居每到吃饭时都到我家转转，还时不时进我家厨房看看。临走时小声念念有词说我不仗义，吃没事，关键是没喊他。。。。。再这样下去，我真的感觉像偷吃了他家鹅了。。。。




最近被“鲸落”刷屏了，小女儿对我说:妈妈，你知道鲨鱼死了叫什么吗？我随口一说不知道。女儿说:叫鲨掉。我: 你才是沙雕...沙雕！小女儿都急哭了，刚刚查一下真的是“鲨掉”




在老公强烈推荐下带他一起挖野菜。谁知刚进一村口，一条黄色的小狗几十米外对我迎面扑来，我吓的躲到了老公身后。凶退小狗的老公说：你不天天喂流浪狗吗？何需怕他？我胆颤心惊的说：它认错主人了，再说你知道我天天喂流浪狗，它不知道吧.....？




体检，一同事抽血时不敢看，咬牙扭曲着脸把头转向一边。抽血的医生对他说：“不疼，你看看都已经抽完了。”他扭回头，医生笑着当着他的面把针插了进去




跟同事暧昧好久了，他虽然明显表示对我的好感，可迟迟不肯表白。今天我特意起了个大早做了份爱心早餐，想送给他吃顺便问问他的想法。哪成想到了公司却看到他跟别的女生打情骂俏，“腾”一下火就上来了，却又暗自窃喜没有表白。他看到我来了，过来跟我说话，眼尖的看到便当，问我:这该不会是给我吃的吧？我笑嘻嘻的回他:喂狗的！




无聊在家和侄子玩脑筋急转弯，他问我答。　侄子：“什么情况下，一加一等于一？”　　我：“算错的情况下。”　　侄子：错，一群羊加上一群羊的时候。再问，什么情况下，一减一等于一？”　　我：一群羊减一群羊的时候。”　　侄子：“那是两群羊了，应该是算错的时候，继续问，什么情况下，一乘一等于一？”　　我想了很久：“不知道。”　　侄子：“你笨呀，一乘一本来等于一呀，你这么傻我奶奶知道吗？”　　我崩溃的说：“应该不知道。”　　老妈神奇的出现在我身后补刀：“不，我知道！”




我站在十字路口，不知道该向左走还是向右走。内心忍不住沉思：人生的道路岂不是也如此？让人迷茫，难以抉择。就在我左右为难的时候我生命中的贵人，我老婆来了，一巴掌呼我后脑勺：特么，你一个大男人也分不清东南西北，这边是东……




昨天晚上，因为一点小事和老婆争吵了几句，她一气之下，甩手回了娘家。今天天刚麻麻亮，她大哥就打电话给我，说他们哥五个，还有什么二叔三叔七大姑八大姨家的哥儿弟兄表哥表弟，整整坐了一大卡车，准备来给我庆生，已经出发了，叫我在家等着，哪也不要去！可我明明记得，我今年的生日已经过了呀！！怎么办？我现在手都还抖得厉害，想喝点水压压惊，却又全部抖泼在了身上。。。。​




女人心，海底针，媳妇下班回来就和我闹，整整闹了一个多小时，媳妇从天南海北扯到全球气候变暖，从我俩第一次见面到如今七年之痒，我终于弄明白了，媳妇下班有个学生问路的时候喊她一句阿姨……




我:老婆，我今天找人算了一卦，咱儿子最少兄弟两个到三个！母 老 虎吼道:能准吗，我是生 . 产厂家，我让他兄弟几个他兄弟几个！！！我……




最合适的婚姻:一屋两人，三餐四季，狗在跑，我在闹，你在笑。夏天的傍晚一起散步，回家的路上顺手买一个西瓜，你说“太重我来提吧”。




儿子3岁了，领出去散步走上几步就“太”字样挡在面前让抱着，不抱就各种撒赖，有一次他就哭的一把鼻涕一把泪，直嚷嚷说腿疼，跟真的一样，没办法，那就抱着呗，这下好了，哪那都舒坦了，还叽叽喳喳的说个不停，然后我就问他:你不是腿疼吗？他愣了一下，一边用手去揉腿一边带着哭腔说:妈妈，刚才我说哪条腿疼了？




早上我在叠被子，我爸在晾衣服，一会他急慌慌过来，做贼似的很小声跟我说晾衣杆掉下来了，让我去捡。我说掉下楼了？他说没有，掉护栏上的。那还要我去捡?我狐疑地刚到阳台，老爸就大喊在厨房的老妈：“老婆，你儿子用晾衣杆把你最爱的那盆牡丹砸落了两朵花!”[惊恐]




前两天网购没注意，把寄自家的狗粮寄给了女票，寄给女票的零食却寄到了自己家。等我发现是已经签收了，我该怎么办？？？




学生时代宿舍长是媒婆，我告诉她，我喜欢某学长。她:正好另一个同学也喜欢，你俩商量一下，看谁不放弃，我就给谁拉线。尼玛，情敌见面分外眼红，我被对方打的鼻青脸肿，居然被心仪的学长送去医务室，然后，，，男友嘲笑了我好久好久，说:这么多年了，你的脸咋还不消肿呢！




办公室大伙的笔老是丢，我后来用好直接装口袋里，养成习惯后再也没丢过。有天找领导签字，领导签完我随手把笔装我口袋，领导看着我，我猛然想起来，尴尬的把笔递给他。今天开会领导就在会上说：公司的一针一线我们有使用权，但没拥有权……




老妈爱演戏，今天她学着电影片段，哭着寻找自己刚满月，就丢失的孩子！我觉得挺好玩的，对老妈说:找不到就不找了，要不我给你当闺女呗！老妈假装擦了一把眼泪，对我说:我闺女会尿床，你会吗？一尿尿一炕那种！妈，那是我小时候啊[笑哭]




昨晚女同事突然给我发了一条信息，我是一点都看不懂信息，说：“念念不忘心已碎，二人何时能相会，寒山寺前牧黄牛，口力二字与刀配，双目非林心相许，您若无心先自飞。”于是我回：你真有才！第二天就不理我了！问一下朋友们怎么回事！




儿子拿着电话，小跑着送来给我：妈妈，妈妈！我刚才给爸爸打电话了！我放下手中正在织的毛衣，问儿子：爸爸怎么说？儿子：爸爸没说话！是个阿姨接的！我的心往下一沉：阿姨怎么说啊？儿子：阿姨说，你所拨打的用户已停机，请你续交话费，以免……后面记不得了！看来，是该给老公充点话费了，不然，查岗不方便！！




昨天下班回来，在小区广场上一小孩跑到我跟前：伯伯，借我十块钱，等会我让我爸爸还你！这小孩是小区的我知道，经常看见，但不知道谁家的，于是我笑着问：可以，不过，你得告诉我，你爸爸是谁啊？！小孩：我爸爸是L正，经常打老婆的那个！！！……我去，我们无冤无仇的，你坑我干嘛？？




跟男朋友开玩笑:“最近变勤快了，出门都知道打扮了，还喷香水，说是不是外面有人了，脚踏两只船？”男朋友委屈的看着我说:“我连坐船都晕船，还会脚踏两只船？”我竟无法反驳。




同事小美给我带了一本古籍，我按原价给了她200！她说店里打5折，然后我脑子一抽，又给了她100！她笑我傻，一本书付两次钱！于是按五折，两次一共给了她300，她转账还了我150……你这数学…[诶~]




我哥刚出道那会儿，学了几天厨师，第一次去女友家，帮丈母娘做饭，那次超水平发挥，吃的老丈人一家子红光满面，完事老丈人一抹嘴说：“好久没吃这么好吃的菜了，不错！我这有个活动你要不要考虑一下？”我赶紧点头问：“什么活动？”老丈人说：“买一赠二，你娶我闺女，附带我们老两口如何？”




我很小就学会下象棋，自认为棋艺不错。十八九岁时，周围几个村子几乎是打遍天下无敌手，好几个白胡子大爷都栽在我手里。那天镇上一个比我大两岁的哥们来找我下棋，可他棋艺实在太差，连续三盘我都是杀得他丢盔弃甲。这哥们心服口服，说要拜我为师，我看他棋艺实在太差，拒绝了，这哥们不放弃，仍然常常跑我家来，我不在的时候，他就找我姐姐下棋。两个月后，当我看到他牵着我姐姐的手，在街上破了一个棋摊大爷摆的残局，我才知道，他是真正的下棋高手，下了一盘好大的棋！！




不能玩游戏，无聊去放风筝，结果风筝掉别人家里了，，我去找，那家里只有一个小屁孩，他说:爷爷说了今天禁.止一切娱.乐活动，所以你的风筝，我给你剪烂了，没人发现，快谢谢我!对了，给你的风筝，去扔到垃圾桶吧




我就不信了！我会生娃！会干活！能挣钱！怎么TM的就减不了肥！今天在此立贴为证！明天开始减肥！！！必须减！吃完这顿一定减！




年后从老家过来，被要求居家隔 离十四天，今天终于期满。把家里收拾了一下，这些天喝酒剩的瓶子，媳妇网购拆的纸盒，还有厨房里清理出来的几个坏电器。看着这一大堆，头疼，于是联系一个平时关系不错的保安小张，说给他一百块钱，帮我清理一下，小张是满口答应。不一会他就来了，还带来一个收废品的，等他俩把这些全部装上三轮车，我在阳台看到，收废品那个，也给了小张一百块。




好长时间没坐公交车了，以前熟练掌握的那些抢座位技能都生疏了，但是在今天拥挤的车厢内，却无意间发现一项新技能，那就是你不停的吸鼻子，就像感冒流鼻涕而又没带纸这样，周围真的空出了好几个座位呢😓。当然了，如果我不把健康码拿给公交保安看的话，今天你就看不到这帖子了…～




洗衣服，到处找搓衣板不见，怀疑是老公搞的鬼，就去审问他，结果他死活不承认。最后儿子主动招了，说是见他爸爸跪得太辛苦，就把搓衣板扔毛 坑里了！！老公一听，当时就哭了，揉着眼睛站起来：媳妇，你坐着，领着儿子玩！今天的衣服，我洗！！​等老公出去后，儿子搂着我的脖子说：妈妈，你不要生气！我不扔搓衣板，爸爸咋会去洗衣服啊？​我说不出话来了。。。




这年头，想做点好事真的太难了……公.司.有位漂.亮.的.女.同事。前几天，突然发现女.同.事.走.光了。出于礼貌，又不想让她尴尬， 于是我婉转的提醒她：姐，你家蒸笼没盖好……话刚说完，女.同.事一把抓住我，生气的喊道：特么的，你咋知道我昨晚蒸包子了，你咋知道蒸笼没盖好？我晾在外面的贴.身.衣.物经.常.丢.失，是不是你.干.的？




周末那天下午陪同事小张买完 彩 票就去K 歌去了！彩 票是那种当天晚上开 奖的！K 完歌，想着离公司宿舍也不远，我俩就步行回去了，.路边一棵棵茂盛的大榕树，就像一把把巨大的伞，挺立在那儿为人们遮风挡雨，树上传来叽叽咋咋鸟儿的叫声！这时小张看了下表，说到开奖时间了，忙掏 出 手机查询，没一会小张就惊叫“中 奖了，中 奖了”。把我羡慕的忙说:恭 喜 兄弟，要记得请客 啊！小张:义 哥啊，不怕你笑话，特么的一泡鸟屎拉我头上了！！！卧槽……




道路崎岖，长途车上最后排，两个老大爷，被颠簸的蹦来蹦去。中间一个年轻妈妈阻拦着一直想往后跑的孩子。小孩子:妈妈，太无聊了，我要和后面那两个爷爷一起跳舞!




昨天小姨子带男朋友来我家认门，这小伙人挺帅，嘴也滑，进门就带宝宝玩，感觉还不错！按礼节，他第一次进门，我要给他个红包，但他没带礼物，我也只能意思下，包了两百给他！！这小伙:姐夫，这红包不能收，怎么说我也是个大人，没带礼物就是不想收你红包，等下我买个一百多块的礼物，你回个一千多的红包，你太亏了！！……特么，这么一说我两百出不了手啊！！…




在墙角看到一个大蜘蛛，我一边看，一边对侄子解说:它现在往左走，又往右走，接着往上走，咦，怎么又跑下面去了!侄子像看智障的眼神，望着我，说:姑姑你真傻，它在织网，这你都不知道!伤自尊的我，恼羞成怒了，拿起侄子的水枪，灌满水，冲着蜘蛛就是一阵猛&呲!




老公做饭，我辅导闺女默写古诗。老公不停的问我，煮多少米，青椒炒什么，肉切多少，黄瓜怎么炒。我耐心一一回复完，再一看闺女的作业本，把我气的～“你写的什么鬼？床前明月光，青交炒黄瓜，半斤大米肉丝汤？”老公握着锅铲跑出来问：“大米肉丝汤怎么做？”艾玛！我怎么遇上这样一对神仙父女！[捂脸]




老公回来给我带了四个鸟笼，问我喜欢鹦鹉还是八哥？我说只要会说话的都行。要不你去贵州给我抓个猫头鹰也行啊！他哈哈一笑说：你这孩子咋啥都敢想呢？我看应该到草原给你抓只雕回来天天给你抓啤酒.......[捂脸][捂脸]




侄子不写作业偷玩游戏，我哥气的跳脚，又准备揍他，我妈把他拽过来说老揍他都揍皮了没效果，你换个方法，当他面砸东西，更有震慑力…我哥狐疑问这样行吗？老妈用肯定的语气说：“当然行啊！你弟小时候几次把作业本塞灶里，扫帚打断了都没用，后来你爸把他喜欢的积木砸了，效果好的很！”




我堂哥当年喜欢邻村一个女孩子，天天去她家晃悠，蹭饭吃。蹭的多了，那女孩子的父母竟然认为他胆子大，脸皮厚，女儿跟着他不会吃亏，同意了他们的婚事。这方法好啊！我也学到一招。后来我也喜欢邻村一个女孩子，也学着我堂哥一样，去她家晃悠，蹭饭吃。谁知道蹭了两次以后，她家竟然不知从那里借了一条狼狗，追的我满世界跑……




收一个货 到 付 款的快 递，我穿睡衣开的门。“一共 100 美女”快递小哥羞涩的低着头说。哇，这小哥好帅，难道我的春 天来了。“小哥，有女朋友没，加个微 信 呗?”我近乎挑逗的问。小哥抬头涨红了脸“100，快给钱!”我悻悻的给了钱，耳边只传来小哥下楼时的嘀咕声——我可是有职 业素养的，把我当什么人了……我，我特么……




我家电瓶车停在我卧室的窗户那里。有次夜里我还在上网，怕惊到爸妈所以动作很轻。大概2,3点的时候，我听见窗户外有声音，就撩起窗帘把脸贴在纱窗上，见有人在偷电瓶车，我用很缓很小的语气说：喂！你在干什么呢。。。。。。。我不知道他是不是哑巴，跑的时候没叫，只是摔了好几个跟头




嫂子从没做过饭，我哥每天都得赶回去烧吃的，表示不服，颇有怨词。昨天我哥又在啰嗦 ，嫂子自责的说：也是，这些年真委屈了你，我来做个蛋炒饭你吃吧！说完进了厨房，不一会她端出一碗鸡蛋炒大米，一定要让哥哥尝尝，说是她的一番心意……现在哥哥又每天老老实实回家做饭了。




老妈换新手机，嫌之前装手机的包包小了，让我给她重新买一个，我浏览半天，挑选了几个不同的颜色，要下单时我问老妈喜欢哪个颜色，老妈瞅了一眼说:你今年多大了?​我一脸懵 圈:二十七呀，您忘了。老妈气不打一处来直接怼我:你还知道二十七了啊，你看你选的都是些啥货色，黑 不 溜 秋，死 气沉沉的，一点朝气都没有，重新选，给我挑最艳 丽的那种……​




闺女每天早上都在电脑上晨读，然后用手机录音拍照去群里给老师检查。今天电脑居然断网了，晨读错过了，导致我被老师点名批评没督促孩子。中午跟老公视频时，我觉得委屈，老公很诧异说非要在电脑上读？前天不是发了课本吗？哈?妈耶我忘记了……老公问，孩子也忘记了啊？我转头问闺女，熊孩子转着脚丫子在看电视：“我没忘记，我不提醒你，我就可以少上一节课呀！”




我爸喝酒半夜回家，对着四年级的弟弟说：“你一百多斤了，也该懂事了。” ​​​




和老婆刚回武汉，看见门口小店在卖带羊肉的新疆大饼，想买，老婆说疫情还没结束，外面的东西少吃，但我还是买了一个。晚上我烧完饭，一口菜一口饼的就着吃了，夜里果然我睡不着，心口闷，脑壳有点昏！感概的对老婆说：早知道该听你的话了，特么的中毒了！她幽幽的说：就这我还用酒精把饼正反面都消毒了，不然你更完犊子！……我




这个月工资两公婆一共只有三千多，现在卡里只剩一百多，可老婆却说想买一样东西多久了，看着她渴望的眼神，我一咬牙，道：买！然后她拉着我到奶茶店，买了杯八块钱的奶茶。




部门是有团建经费的，但是公司没有明着定义，所以我也没有公开，大致的标准是一个月豪华酒店聚餐一次的标准。。。我都是带大家去大排档/馆子一个月吃个两三次的样子，费用上差不多，但是效果明显不太一样，大家吃喝放的开，比较尽兴，一致说我小家子气。。。




媳妇给我3800让存我卡里，我跑了两个自助银行才存进去。这是晚饭前的事。刚刚，吃完饭，媳妇让我给她转账3850，这样她卡里就凑够5000了。不说了，胃疼。




一次去相亲，看到女方牛高马大，相貌平平，就有些不乐意。但出于礼貌，还是请她和介绍人吃了顿饭。介绍人一直夸女方力气大，是干活的好手，还说我娶个这样的媳妇，以后就省了不少力气。我忍不住说：那我不如买头牛算了！牛力气更大！女方一听就恼了，把筷子一拍，站起来，冷冷的说：那你就娶头牛当媳妇，过你的日子好了！她走出几步，端起我面前的茶杯，一下子泼到我脸上：渣男！！




前年学车时刚好赶上放暑假，学车的人特多！一部车上有30多人！闲暇之余，我们大家在一起聊天，谁练的好啊，哪个倒库又标准呀，侧方、S弯也都不错等……我是天生学啥东西慢，学了一个月了，倒库还不行，也不好意思说话，最后竟然议论到我怎么这么笨？一人起哄，大家接着就吵吵起来了，要说还是同村的哥们小张帮我解了围，说我长这么大，连个智齿都没长，所以笨 蛋一个……




早上跟男友吵架，气呼呼的去上班，到了单位没控制好情绪，委屈的哭了起来。同事们纷纷安慰我，有给我出主意跟他讲道理的，有要帮我出气的……这时平时不多言不多语的小玲默默的递给我一包中药，让我回去给他喝……




陪老爷子和老娘在看鉴宝节目，看到好多拿着祖传的宝贝上节目鉴定。我跟俩老说：我家祖上真穷，连一件象样东西也没传下来。老妈：谁说没有！你们结婚时，不是送你们一件宝贝的吗？我想了半天小声到：难道是那块十花九裂，都磨的连条条都快平了搓衣板？老俩口齐声道：难道不是！家和万兴，




打扫卫生，无意间翻出两张前女友照片，一张在哭，一张在笑！那天她牙疼，手捂着腮帮子，怪我做的柠檬凤爪太好吃。她哭着说:李小门，我牙疼！  她这是吃多了凤爪，酸的！我分散她注意力，给她唱《月亮代表我的心》！她笑着说:李小门，我牙疼！她这是听多了情歌，酸的！[笑哭][笑哭][笑哭]




帮老爸挪柜子，在最底层翻出我高中女同学送我的一盒千纸鹤！记得高考完她问起，我如实回答说不见了，她就再没理我了…我问老爸，以前你们不是说不知道这东西吗？老爸挠着脑袋说：“那年你妈说你是鹰，是要展翅翱翔的，不能让儿女情长捆住了翅膀，就把这盒子藏起来了。”我，，，，，，，




以前，我俩感情日深。有天晚上，我洗完藻，就披着湿漉的长发，喜滋滋的试婚纱。男友进来，我转头看他，他却一声惨叫。我40码的鞋底摔他脸上，“叫丧啊”他哆嗦说“我小学偷看《午夜凶铃》，贞子正从电视往外爬。可CD卡了，年少的我又不敢靠前，昏灯下，我俩对峙很久，我盯着她，她不错眼的盯着我。像极了现在的你..”。。妮玛[中毒了][中毒了]




那年那人那山第十一章：梦断白马峰那死人盘膝呈打坐状，林子以为是个佛像，怕摔坏了，把蜡烛架在神龛，伸手公主抱了起来想放到台上去，感觉肉肉的，凑到烛光下脸对脸细看，才发现是个怒目圆睁的死人！　　本就在山腰被秀芬吓到的林子，上山后所有的恐惧，都在这一刻冲破了精神临界点，汇聚了全身之力“啊”的一声惊叫，空旷的山里顿时四面八方响着回音，好像是一群鬼魂在学他，栖息在庙里的几只夜鸟吓得忽隆隆振翅，飞出被树叶遮住的破窗户，梁上的灰土成片落下。　　那尸体被林子抛到了秀芬旁边，秀芬显然被林子的叫声吓到，
…



我有一次相亲，女方家五个姐妹，最大的与最小只差8岁，我偷偷地问媒人：哪个是我要看的对象？不想被她爸听到了，她爸说：小伙子啊！除了那两个未成年的，其他任你选，看中哪个选哪个。于是我就走到一个稍胖一点身边，一把抓住她说：“就选你，其他不要！”媒人赶紧过来：“快松手，这是你未来的丈母娘啊。”




清明节快到了准备回去扫墓，大前天提前网购了花圈和特别的纸扎祭品，邮寄老家县城彩鸟驿站，准备回去自提。今天一大早的，保安就告诉我有快递，我一看一大箱，什么玩楞，拆开一看，就是花圈和纸扎祭品，马达点错选到公司地址了。。。保安强忍住笑，，，，一会儿整个公司都在疯传我不知道得罪了谁，给人送了特别的花。。。




闺蜜发了个天气预报截图给我，说马上就有雨夹雪，我不由得跟她感叹：“说好了春暖花开呢？这季节怎么会下雪呢？难道是因为春天来了，老天也知道你没有男朋友，怕你闻到春的味道？”再发消息，发现丫把我删除了……




早上出去爬山，有点闹肚子，赶紧找了棵大树下方便，方便完才发现没有带纸，周围也没有水可以洗手，一时有点蒙圈了……回到家媳妇跑过来说：天气这么冷，你还不穿上衣，光着膀子，咋想的？我说爬山太热了，就脱了！说完从背后把衣服拿出来，洁白的衬衣上开满小黄花……




今晚到爸妈那吃饭，老妈做了一桌很丰盛的菜，准备吃的时间，老爸突然生起气来，横鼻子竖眼睛的把我骂了一顿……说真话，我有点懵……就在我快憋不准顶撞几句的时间，老妈从厨房拿了瓶米酒，晃了晃对老爸说：米酒可以喝点，高度白酒想都别想，骂也没用……唉……我爸喝着米酒把我骂了一个多小时，怪我没给他买高度白酒！！




保安队长，在培训新来的保安铁面无私，秉公办理:该登记登记，还检查检查，一切按手续和流程走，守护好我们的家园。这不，刚培训完，老板的车就出来了，保安让他出具出厂条，老板没有，就不放行。老板无奈，只好把保安队长和行 ,政​经理叫来:你们这培养的什么下属啊，我的车都不放行，你们这是吃了熊心豹子胆啊。。。三个人吓的噤若寒蝉。。。老板一拍桌子:这个人给我表扬公告，奖赏五百，做保安岗的就得这么做。。。




得知哥哥最近工作不顺心情很差。我下班特意买了半个他最爱吃的西瓜，他吃到一定会开心的。回家后让老妈切，我去洗手。切好后我拿起一块给哥哥送去，哥哥咬了一口之后眉头皱的更深了。我安慰道:哥，没事的，人生总有起起落落，你看现在春天都来了，你最喜欢的夏天也不远了，到时候我天天给你买西瓜吃。我哥听完，默默的又吃了口西瓜，探出脑袋看到老妈在忙，悄悄的说了句:等到夏天的时候，我希望西瓜再也没有蒜味儿……




买了一条新裤子，长了，拿去改裤脚老板娘问，明天星期几我看了一下手机说，今天星期三老板娘愣了一下又问，那明天星期几？MMP，我都不知道怎么回她是我傻？还是她要调   .戏  我？[色色的]




老婆拿着娃80分的试卷采访儿子:“咋退步那么多呢？你同桌上次没你考的好呢，这次比你多考了十几分！”娃连嗝都没打:“我从来没在你跟前夸过别人家的妈妈年轻温柔漂亮又有钱吧。”




媳妇问我她好看吗，我狗腿子似的连忙说:好看好看，你都可以做平面模特了。媳妇一脚过来:平面？我特么哪平了？




最近嘴唇干裂，看到抽屉里老婆的润唇膏，就涂了下，涂了一个星期，效果挺好。刚在玩游戏，老婆喊到：老公，你看到我唇膏吗？我回：哪个啊，你这么多。媳妇不开心的说：就是抽屉里我擦脚后跟的那只呀！晕，这唇膏我都用了好久了……




我打电话给我哥，我嫂子接。我：嫂子把电话给我哥。我跟他说件事。嫂子：你哥刚刚藏钱的事暴露了，现在没空接电话。我挠挠头：“哦，那麻烦你叫xx（我侄子）接！”嫂子：“你哥把钱藏在他的寒假作业本里，他两个多月都没发现，所以他现在也没空接！”




老妈闲在家里无聊，刷视频看到盘头发的，拉着要给我盘头发，我一想反正没事，就让她捣鼓了！费了老半天，终于弄好了，我看着镜子里的发型，有点不高兴：妈，你看你看，这边还有一大缕掉下来了，也不弄严实点！老妈想了想，拿起旁边的剪刀，咔嚓一声把那缕头发剪掉了，边剪边嘀咕：哎呀，这后面也掉了一缕，还有这边…咔嚓咔嚓的！！！




农村娃，小时候特调皮。那时流行玩一种叫‘冲天炮’的鞭炮，一点燃，嗖的一声飞出去，然后砰的一声响。那天，看着隔壁家读初中的春花小姐姐，正站在她家阳台上晾衣服，我一时调皮，点燃一根冲天炮，对着春花小姐姐嗖的一声，几秒钟后，阳台传来小姐姐哀婉无助的哭泣声。当小姐姐手捧着她那件最喜欢、现在被炸烂的浅蓝色连衣裙，梨花带雨般敲开我家房门时，我父亲默默转身抄起了家里那根竹鞭。那个夏日的傍晚残阳如血，微风中不仅有我那纯真的童年，还有我吃竹笋爆炒肉时发出响彻全村的哀嚎声。




我初中同桌，是一个文静漂亮的小女生，平时对别人都很温柔，就是对我不好。只要我不小心超过了桌上我刻的那条线，她就拿圆 规扎我！害得我连话都不敢和她多说一句。初中毕 业 典 礼结束后，她拿着一支更大的圆 规，追了我三条街，边追边骂：叫你不理我！！叫你不哄我！！。。。




今天，上班迟到了，刚好碰到领导，被扣了半天工资，心里特别难受。回到办公室刚坐下没几分钟，公司停电了！老板在公司群里说：因公司停电，全员放假一天。听到这个消息，我心里更难受了。




在家呆了两个月多月了，身上钱已经用的差不多了，天天也不敢活动，就睡在床上，怕动一动就饿了！今天早上拿着仅剩的三十块钱去买了一袋馒头，连咸菜都不敢买，怕不够吃，回家吃着馒头一点味道没有，只能就着眼泪和鼻涕还能有点咸味…




媳妇这几天特殊时期，我每天小心翼翼的，媳妇第十六次问我谈过几个女朋友，我斩钉截铁的说就她一个。媳妇沉默了半天，一脸开心的说：老公，要不我们再生个孩子吧？我纳闷：我们不是有个儿子了吗？媳妇立马严肃起来：我就想看会生几个女儿，知道你上辈子到底有几个情人！




隔壁工厂起火了，我发了个视频动态，后面备注：屋漏偏遇连夜雨！……特么的，慰问的一个没有，点赞的倒是有几百个！！……




儿时家里鸡下的蛋留着卖钱，除非逢年过节，否则很少能吃到。有次馋急了，跟哥哥俩人趁家里没大人偷偷煮了两个，哥哥吃的快，他吃完我还有半个，伸手要抢，我捧着鸡蛋拔腿就跑。最后没地跑钻到旱厕里，手一滑鸡蛋掉粪坑了，正心疼呢，我哥惊叹:就你会吃，还蘸酱吃！




过去村里养的土猪还有点野性，关在猪圈里也不消停。我家的两头猪特别能折腾，不是把地面拱得坑坑洼洼，就是拆栏杆，搞得我三天两头要修猪圈，修得不及时就要山里寻猪千百度。那会儿大家都穷，本来就没多少食物给猪吃，它们这么消耗体力，便更不长肉了。但是不养吧，过年都没肉吃。我只能每天去猪圈请安，跪求它们太平些。猪食的一个重要来源是镇上的小饭馆，老板和我关系不错，泔水都留给我，我每天下午都蹬着自行车去提两桶。唉，看看泔水桶里的食物，猪吃的都比我好。但是这恶心样，我实在没有和它们抢食的勇气
…



在求百聊天，已读信息显示✔✔，未读信息是✔！  我手机摔了，想试探一下互粉好友，故意发了个:借五百，修手机下月还！  他明明看了我信息，显示着✔✔。可半天不回我，失望之下消了粉！他后来微信转账给我三千:修个屁，买新的！居然消我粉？我忙了好一会儿，才看到你信息！咦！不是早就显示✔✔了吗？后来我看到手机摔出的裂纹处，形状就像是一个✔！原来他真没看到，真的是未读信息✔，是手机裂纹让我错怪他了[捂脸]




一大早上媳妇出门跑步，不一会给我打来电话：快来找我，卡路里了……什么乱七八遭的，跑个步还唱着歌，肯定又是强迫我去健身吧，唉，妇 命 不敢违，出门吧！跑了没一会看着围了一圈人，站在那里指指点点的，过去一看，我媳妇掉下水道里，卡在路里了……




以前在工厂上班的时候，和同车间一女孩子关 系很好，她人长得娇 小，性格却大大咧咧，女汉子一枚。两人以兄 妹 相称，常常一起逛街，或者去小饭店吃个夜宵啥的，我想追某个女孩子，她也出谋划策，虽然出的都是馊 主意。直到半年后，她家里出了一点事，她请假回了老家一个月。那段时间我浑身不舒服，总感觉少了些什么，突然间才明白，我是喜欢她啦。等她回来哪一天，晚上我请她吃饭，接风 洗 尘。席间，我趁 机向她表 白。她一幅不可思议的表情，涨红着脸说道：咱们都这么 熟啦，你怎么好意思 下 手啊？




开周例会，不是歌功颂德，就是相互指责，没意思，我先汇报完后，就登了糗百。。。把手机藏在笔记本下面看，左手微提笔记本一角，刚好挡住大家视线，正襟危坐，右手提铅笔滑动糗百界面，看着像在写字，为了掩饰，不时的点点头表示在听完后肯定或者认同。。。好不容易会开完了，老板很不满意，发飙:大家开会太随意了，不记录，坐没座相，别人发言私底下开小会不认真，就不能像二哈学习学习么。。。




第一次见女友爸爸是这样的，吃完饭她爸撑不住尴尬说:你俩出去玩吧，省得她奶奶总把你姓叫错[捂脸][捂脸][捂脸]




发现我的新拖鞋又咧咧个嘴，气的我去跟我哥吼:“你能不能别再穿我的拖鞋？那么大的脚就算了，还有脚气！自己心里没点数？”他竟然理直气壮的回我:“脚气这件事你可以放心的，它不传 染！你看我左脚有脚气是吧，右脚没有，它俩在一个洗脚盆洗了这么多年，不也没传 染上么？”




养了十盆花。朋友叮嘱说：浇花的水最好晒两天。我不解的问：为什么，难道花也要洗日光浴吗？




你们以后还是远离我吧 我想清楚了 大家需要的是一个能经常逗笑大伙的好姐妹 而不是我这样让人眼前一亮的美女




同事抗议说：你以后不要再叫我八戒了！我说：好的。悟能！同事生气了：你也不能叫我悟能！我说：好吧。二师兄！同事气得说不出话来。老板刚好路过，忍不住说：你以后不要再唱“你挑着担，我牵着马”了！同事不明白。老板说：因为谁唱谁八戒啊！




老爸开了面包房，抓我去帮忙！新鲜出炉的面包，需要在包装袋上标明时间。我拿来一沓标签，坐下开始认真书写！第一张我写3月14，第二张3月15，以此类推…老爸走过来一看，一脸黑线！他吼道:猪！标签要全部写今天3月14，你特么都写到六一儿童节去了！后来我抓起两个面包就跑，因为……他居然要我把写错的标签，全部吃了[挖鼻孔]




刚刚公司门口接一客户电话，设计师小吴开着一辆新车过来了，对我吼道：马叔快让开，我要往你那边倒车掉头。我：门前广场这么大，不用倒车就可以掉得过去的，还能倒到大门口？一面不情愿的挪开了身子，后面“砰“的一声，玻璃门没了！！感谢吴丫头的救  命  之  恩。闲言少叙，换手机屏去，电脑不能手写，码字太难了。。




昨天晚上喝多了，睡到半夜突然发了疯，跑到大街上拦了辆出租车，告诉师傅送我去潍坊。师傅很好奇：大半夜的，去潍坊干啥呢？我想了半天也不知道我要去干什么，只好说：你帮我想想。师傅说：找你女朋友？我大喜：对对对。是这个理由。可是……我没有女朋友啊！师傅停下车，打开车门，一脚把我踹了下来。。。




公交车上来两个初中生，他们聊天声音很轻，之间的距离也保持在刚好不会碰到彼此。男孩一直害羞低着头不看旁边的女生，女孩一直笑笑的听男生说话，他们一直偷偷瞟着对方。我突然心里柔软得想要笑着落泪，那样青涩又美好的时光，就像小时候偷喝了蜜糖，踩在云端，甜在心里，却再也回来了




和男友视频，发现他头发乱七八糟的，衣服也是破破烂烂的，脸上抹上了锅底的油烟不说，脖子上还挂着一只拖鞋！要多难看有多难看！男友见我不高兴，忙解释说刚才在拍视频玩呢。我生气的说:拍视频也不要把自己弄得人不人，鬼不鬼的！男友忧伤的说:这段日子天天关在家里，哪也去不了！如果不找点事做做，迟早要疯掉！我心中一酸，说:等结束后，我第一时间来看你！男友连忙说:你发烧吗？咳嗽吗？




我有一个女徒弟，真的很淘气！下班走路上，她在后头喊我，我没搭理！她气鼓鼓地跳上我后背，一百五十斤都快压垮了我！她一边哼着歌，一边催着快点走！我只能艰难地背着她，一步步前行！她突然问:小师父，能背着我这么可爱的小仙女，你是走了什么运啊？我气喘吁吁答道:背着你个大猪走着，当然是走了“背运”啊，太背了…[哀怨]




来个小朋友取快递，报了手机号码在开心的等我找快递，嘴巴不停的说：不知道我妈又给我买的什么好吃的。等我找到递给他，他一看，化妆品，小嘴一撅：我妈真败家，买这又不能吃。姐姐你帮我退了吧。。。




今天从网上团的十斤大蒜到货，我笑的嘎嘎得意跟我妈炫耀：“看到没！啥叫过日子，十斤大蒜比市场的能便宜一二十块！”我眼见着我妈那眼睛从梗缝瞪圆了就开始骂我：“你要死啊！院子里的蒜薹已经吃了两茬，鲜大蒜都能吃了，你个缺心眼的还买十斤去年的陈大蒜干啥？从今天起，你就拿大蒜当饭，吃不完别想吃别的！”




那年28岁，年底回老家相亲，没被对方看上，一个人躲在屋子里抽烟，长吁短叹。我一个18岁的堂侄过来窜门，问明缘由后，递给我一支烟：小叔，你条件那么好，是那女的没眼光，你急啥？多玩两年，以后肯定会找到更好的。我心情略微好一些，点上烟：小子，你平时不是不抽烟的吗？今天怎么舍得买中华烟？堂侄嘿嘿一笑：这不是上个月相的亲嘛，今天订婚，等下要撒给客人抽。小叔你的车借我一下呗，我去接女朋友和她父母。




情人节老公送我一瓶品牌香水，上班前喷了点，美滋滋的上班了。一开始同事们都没注意，快中午时，会计大姐吸一口气问：大家有没感觉味道怪怪的？我正准备站出来承认喷了香水，大姐恍然大悟的说：我知道了，公司今天洒的消毒水买假了！




年底的时候，外婆把她的嫁妆，一个清朝的扳指，传给了我，说，你妈妈姐妹多，她们结婚的时候，不知道传给谁，就一直留着身边。谁曾想，她们一个个都生的儿子，就你妈妈儿女双全，你是唯一的女孩。现在你长大了，这个扳指就传给你吧！这两天我要去离开老家，去上班，不能拿这么贵重的东西，就把扳指留在家里。老妈说:小时候一直想要这个，你外婆都不让，这么多年了，终于拿到了，闺女，把这个传给妈妈，行吗？我嘴贱的说:妈，那咱俩的辈分是不是该换一下了？




我姐跟我开视频聊天，抱怨她儿子：“你不知道，自从在家上网课，他每天太累了，累的我都心疼！”我大外甥马上过来跟我撒娇：“小姨，我妈都说我累，你是不是得奖励奖励我？”我姐瞬间把手机放下，我盯着天花板听着那边我姐揍娃的动静，一边揍还一边叨叨：“你可不就累坏了么，一整天不是找课本就是找本子，还间歇性找笔找眼镜，还想要奖励……”




我家一墙之隔的东院大娘说忘了拿家里的钥匙，不能进门了，想从我院里的梯子上房过去(我们这一片是平房，房连房那种)，我说可以，可看着大娘那常年腿疼快罗圈成圈的颤悠悠的腿，赶快紧跟着大娘，生怕她上房有个闪失，我在跟前还有个照应不是。上到房上，跟她走到她家的北房顶上，我哪儿也找不到她家的梯子，心说这怎么下去呀！正纳闷呢，一看大娘已经走到了她家的偏房上边，抱住离房子不远的一根废旧的电线杆，正顺着电线杆往下秃噜呢。。。。。。大娘……慢点……再慢点呀[捂脸][捂脸][捂脸]




小学时，我和另外两名同学一直是班里倒数前三名。我们仨十分团结，成绩稳定不说，动手能力还强，经常和同学打成一片，人送外号——铁三角。后来老师只用了一招，就瓦解了我们的铁三角：一次考试后，他让我们中成绩好的那个，打另外两个人的手板，并说，下次还这样！




上小学的时候，开学第一天，学校要交学杂费，那时候家里困难，老爸就叨念：这么多钱，还不如买一头猪呢！老妈听了不愿意的道：你现在要用这钱去买猪，那将来咱家就会有两头笨猪！




昨天回的老家。。八十多岁的老娘有健忘症，说过年时我给她零用钱找不到了，还有我姐妹及孙辈给的加起来有一万多，怎么也想起放那了。让我帮忙找找，一通翻箱倒柜，找到抽屉底下的六千多，老娘接过钱说不是这个纸袋装的，然后又在床头后面翻出二千多，老娘说这也不是，能想到的地方都找了，就是没有翻到，累的一身汗，去冰箱拿瓶水，发现个塑料袋，刚准备看看里面是啥，老娘一把抢过去对着门外的老爷子说：老东西你进来，还说不是你藏的。。。都说见面分一半都是假的，赔一半道是真的。生姜还是老的辣啊！！！老爷子让我赔给他四千
…



奇葩表姐研究生毕业，在外地工作，她叫我在某多上帮她秒个口红，表姐说:收货地址写你的吧，就当给你的生日礼物。我说不用，口红我有，平时化妆不多，够用了。表姐不干了:不行，一定要收下，你要是觉得不好意思，你给我发个红包也可以。这……强买强送呢？花的还都是我的钱……




同事豪哥的两个手腕上都有纹身，一边一个字。有一天豪哥喝多了，就跟我讲了这两个字的来历。豪哥和前女友爱得刻骨铭心，相约把对方的名字纹在身上。师傅建议，纹在肉多的地方容易变形，最好是纹在骨头多的地方，就是有点疼。被爱情冲昏了头脑的豪哥，毫不犹豫的选择了纹在手腕处，醒目且不变形，象征着对爱永不变心。可到女朋友时，她怕疼，于是问师傅：怎么才能又不疼又醒目又不变形还要让人一看就知道是一对。师傅开玩笑的指指豪哥：哪里有这种办法？除非都纹在他身上……对了他女朋友姓雷名放，小名放放！这是个悲伤
…



小时候，我家的鸡每天下一个蛋，我妈存够了就卖了换钱！鸡每天都啄我，我想揍它，我妈拦着:打伤了，谁下蛋，没蛋就没钱！  鸡好像也听懂了我妈的话，从此更加肆无忌惮！我后来想了个计策，连续一个礼拜把鸡蛋放进狗窝里！我家的狗每次见到鸡过来，都会示意鸡看看狗窝里的蛋，狗好像在说:你能下蛋，我也能！看你还嘚瑟啥！不明真相的鸡，从此不敢啄我




第五章：百口莫辩林子吓的从椅子坐了起来，以为自己说错了什么。红军妈意识到了自己失态，蹲下就开始捡散落在地的豆子，秀芬也蹲下帮忙。　　红军妈停了一下，看了眼秀芬，语气有点严厉训她：“白马峰上以后不许去玩了，听见没?”　　“白马峰？是今天那座山吗?我是感觉很熟悉，好像以前见过才去的。”秀芬辩解。　　“山上有狼！知道吗？这里都是山，哪有什么见过没见过，记住我说的话，再去我就要发火了！”　　秀芬从来没见过娘发这么大脾气，有点害怕不再说话了。　　红军妈把头扭向也来捡豆的林子
…



老爸老妈二十多年了一直相敬如宾，从来不        见他们吵架。我问老妈：你和俺爸咋保持的？老妈笑着说：还不是因为你？我发火会揍人，就想打你，你爸马上认怂！反之，惹你爸生气了，你爸想打你，我马上认错！……哇噻，想不到老爸老妈对我这么好！老妈停顿了一下又说：我们当初不小有了你，然后一致决定把你生下来，没事揍着玩！直到有一天，发觉不能再打了，再打就傻了，嫁不出去了……




昨天亲戚来做客，在客厅角落发现一个电子秤，都跑上去称，称完姑妈问我:婷婷，你称哪买的？我说拼夕夕啊。姑妈说:婷婷啊，你不能光图便宜啊，你看这称一点都不准，我比年前整整重了十斤，可能嘛？亲戚们都点头说是，我一听，连忙从卧室个杠铃放称上:姑妈你看，称好着呢，标准的5kg杠铃！不是不知道咋么了，姑妈带着表姐饭都没吃就走了。。。




今 天 被 我 太  姥 爷 骂 了 一 顿，什 么 原 因 呢 就 是 我 去 超 市 买 了 一  盒 口 香 糖 ，让 老 爷 子 吃 并 且 告 诉 他 这 口 香 糖 可 以 吹 泡 泡，结 果 他 泡 泡 没 吹 出 来 把 假 牙 掉 地 上 了 。




小阮说:记得好多年前老公给我买了个手链，一千来块钱。他说几十块，马德第二天我就丢了。直到几年后我发现了小票，才来了一次迟到的哭泣。你真好骗[捂嘴]




十一个月宝宝被岳母带过去了，突然觉得空落落的，老婆说：要不我去做个头发吧！……陪老婆做完头发，想想就买点菜准备到老爸老妈那去吃晚饭！……刚进门被老爸一鞋子砸过来：你离了一次婚了，又带个姑娘来家？老子打死你！……我……特么，老婆啊，你头发染成红色干吗？这不害我挨打了吧！！




媳妇早上醒来，坐在床头若有所思，我问：“怎么了？”她侧身拿起杯子喝了口水，说：“先人给我托做梦了，梦见了你的几世前生，没想到，你以前竟然是个太子！哈哈哈哈哈…”皇室的贵族血统顿时在我体内满血复活，我按住咚咚狂跳的小心肝故作淡定：“都是以前的事了，提它干啥？”她一拍脑门：“后来你觊觎堂嫂，中了宫廷争斗的计，被按在粪坑喝的饱饱撑死了！”我正侧身找手机，闻言差点滚到了地上：“特玛的哪个朝代啊？杀.人也这么缺德！”媳妇努力回忆着梦境：“后来你投胎，死活不愿再去帝王家了，十殿阎王说你天
…



那年我失恋了，冲动之下，就想从二十多米高的铁路桥上跳下来，看她良心会不会痛。可是等我来到了桥上，扶着栏杆往下一看，当时就吓得瘫在了地上，双手死死的抱住栏杆，闭紧了双眼，动都不敢动一下！特么的！！我忘了，我有恐高症啊！！[捂脸][捂脸][捂脸]




半夜过了，岳父突然给我打电话。他突然问我，女婿，如果你的私房钱被老婆发现了，你该怎么办？我说，爸，你的私房钱又被妈发现了？没事，你可以找人背锅，就说别人的钱放你这里了。岳父:我已经说了，你妈明天就给你老婆打电话，自己多注意点哈！




那天是我们村第一个种大面积蔬菜，收割的日子，好几辆大车等在路边。村里的人都去帮忙，我姐也带着我去看热闹。她和小姐妹玩得高兴，嫌抱着睡着的我累赘，于是顺手把我丢到了一个装菜的框里，怕我着凉还细心的帮我盖了一层稻草。回家吃饭时，我妈问我姐：你弟呢？我姐说：咦！到现在我都很感激狗子叔，是他在装车时发现了睡得正香的我。




我坐在高铁上，对面端坐着一位小姐姐。她有着姣好的面容，一身连衣裙装扮，一头齐腰短发，额头前精心修理过的刘海，显得错落有致！她头上戴着一个紫色发箍，发箍上零星地点缀着几枝，正羞涩地打着朵的红花！列车正飞速行驶中，浮光掠影恍如隔世。恍惚间，我仿佛看见窗外青山如眉黛般，深深地嵌入在她纯白无暇的脸上，使得她整个人儿更添了一抹娇柔，就像此刻窗外青山上，开得正绚烂的映山红！此时的她，正专心看一本武侠小说《陆小凤传奇之决战紫禁之巅》！她似乎被书中的剧情所吸引，眉头时而紧蹙，时而舒展！我暗自发笑
…



昨天上午，去车..间一趟，看见同事美美到一楼要口.罩。一楼美女查了一下，眉毛一挑”咦，上班时，不是给你发了一个吗？”美美脸一红，蚊子般弱弱的回了一句，”刚才上.厕.所，然后发现没带纸………”[口罩][口罩]




今年都戴口罩😷，口腔有点异味自己都吸收了，这不店里连口香糖都卖不动了[楚楚可怜][楚楚可怜][楚楚可怜]




当你失败的时候，身边会有一群关心你的人，他们会问你发生了什么事，听听你的失败经验，然后心满意足地离开。。。




小时候有段时间小伙伴们争相模仿上海滩许文强，我为了打败他们做上大哥的位置，把老妈当年送老爸的定情信物亲手织的白围巾偷了出来，再穿上老哥的风衣，最关键一步，家里没头油，我去厨房把菜籽油倒一些在手上往头上抹……最后我打败所有人，成功做了大哥。神气大半天肚子饿了回家吃饭，老姐紧张的说：狗蛋，你闯祸了，你把菜籽油用这么多！老妈回来发现怎么办？我可是做大哥的人。遇到事沉着冷静，指挥姐姐把洗菜盆拿来，倒半盆温水，把头伸进去洗了起来……当天晚上老爸老妈做农活回来吃着香喷喷的面条，直夸姐姐做饭进步很大，心
…



今天我头一次做了商务舱，感觉空姐看我的眼神都不一样了，果然 ，过了一会儿空姐主动来搭讪：“先生经济舱在那边。”




昨天吃鱼被卡，去医院取刺，痛哭流涕说:疼死了，以后再也不吃鱼了，那医生说，别啊，有个人来我这六次了，每回都这样说……




一哥们带了一个榴莲在办公室吃，一妹子嗲嗲的说：我也想吃！哥们很豪迈：随便想，没关系！




买了一条新裤子，长了，拿去改裤脚老板娘问，明天星期几我看了一下手机说，今天星期三老板娘愣了一下又问，那明天星期几？MMP，我都不知道怎么回她是我傻？还是她要调   .戏  我？[色色的]




小时候周末帮忙种地，正常坑里放三四粒种子，当时图快一次扔进去七八个，放了好长一垄，我妈准备盖坑才发现，边骂边让我把多余的给捡了出来。本以为这事就这么过去了，下午邻居来了我妈还说我，等周一上学时全校同学都知道我种子放多挨骂了，为此他们取笑我好久。时隔多年，连我自己都忘了这码事，就在今天上班路上，听到有人喊我:哎！那个谁，小时候一个坑放一把种子那个，你叫啥来着？我……




今天体检抽血，很疼，拍了张手照片给男朋友撒娇，结果男朋友直接来一句：“抽血不是抽手呀？你这怎么抽腿？”……我特么………～




Lz在外地工作。疫情期间吃胖许多，我妈一直督促我减肥，虽然嘴上答应，可是真的不好减。于是每隔几天都把p瘦的照片发给我妈看，我妈很满意。直到今天，我妈给我发了视频……




夜里起夜，去卫生间路过儿子房间，听到是儿子打游戏的声音：左   边  有  人，后  面  后  面，你个沙雕完 了吧。想着在家呆了两月也挺不容易的，算了不管了。回床上刷这坨，看到群有说大号废了整个小号玩的，一笑把老婆吵醒了。老婆问我大半夜不睡觉，笑啥呢，我对她说：网上说大号废了，可以下载个小号玩玩。。一大早被儿子大声背英语的声音吵醒了。。。




家里有对 玉扳指，我和老爸一人一个！父子喝 醉在小河边吹风，我对爸说:有个故事讲，一对宝贝，如果丢弃一个，剩下一个会比原来的一对还值钱十倍，百倍…天下无双，全天下就剩一个，当然值钱！老爸说好，那就扔一个！看着小河，我俩不约而同，扔掉了自己手上的玉扳指……爸，我不要这样的默契，你赔我的“天下无双”[笑哭]




自从上次最后一盆仙人掌，被我用开水误浇熟后，上司觉得很衰，再也不敢养花养草了，今年改养金蟾，每天泡茶用茶水浇，养的乌漆溜黑的，浑身流光，上司心情可好了。。。今年去他办公室，烧水泡香飘飘奶茶，很好奇她的金蝉，觉得老喝茶对胃不好，好心的用泡好的奶茶喂了它一下。。。就在刚才，领导问我他的金蟾是不是病了，浑身发白，怎么用茶水养，都是泛白。。。




那年那人那山第八章：犹记那年小地痞可能是被秀芬打懵了，也可能是集镇上太吵，他貌似没有听到林子的喊叫，人多势众的丢了这么大的脸，他面子上哪能挂的住，又连踹了几脚，秀芬疼的脸色发青，挣扎着想爬起来。　　小地痞抬脚还想踹，林子已经扑到，抡圆了石头一下盖在了他的头上，这家伙应声倒地，手捂脑袋，头上的血顺着指缝就流了下来。　　林子最反感电影里坏人还没被解决男女主角就缠绵，然后被坏人偷袭的桥段，他咚咚又是两石头砸在小地痞背上，见他伸腿在地上趴老实了，这才一把拽起秀芬就跑。　　秀芬腿瘸跑不快
…



和媳妇是在外打工认识的，当时还是女友，征得她父母同意后，那年的年底第一次随她回那小山村。一路是舟车劳顿呀，到了她家院子门口，门口栓了一条黑狗，看见我俩，龇牙咧嘴，凶神恶煞的样子。媳妇当时也是一年没回家，没见过这黑狗，很害怕，并朝屋子里喊她妈妈出来。准丈母娘出来后，对着狗说：小黑，这是新姑爷上门，都是自家人，快打招呼。怪事了，刚才还龇牙咧嘴的小黑，马上摇头摆尾起来，亲热的‘汪汪汪’三声。这时，媳妇在后面掐了我一把，小声提醒道：快和我妈打招呼呀。慌乱中，我也对着准丈母娘‘汪汪汪’了三
…



老爸开了面包房，抓我去帮忙！新鲜出炉的面包，需要在包装袋上标明时间。我拿来一沓标签，坐下开始认真书写！第一张我写3月14，第二张3月15，以此类推…老爸走过来一看，一脸黑线！他吼道:猪！标签要全部写今天3月14，你特么都写到六一儿童节去了！后来我抓起两个面包就跑，因为……他居然要我把写错的标签，全部吃了[挖鼻孔]




有事去找同事，看到他家的大门虚掩着，就推门而入。一进门，就看到同事脖子上拴着一根狗链子，被他老婆牵着，四肢着地爬行着，嘴里还不时汪～汪汪的叫上两声！！我还没回过神来，同事已飞快地爬起来，扑过来锁上了大门。他老婆从身上背着的包里掏出根狗链子就往我脖子上套，一边笑吟吟的说：大哥，来！一起玩！！。。。




高中时，老师发现我们班的学霸和新转来的一女生走得很近，特担心，于是找机会专门跟学霸家长说了这个事情，结果人妈妈听说了特高兴：早和女方家说要让他俩多接触接触，这转过来一接触不就好上了么？他俩从小就订了娃娃亲。老师......




朋友是个一米七五的汉子，可长得却跟女孩一般秀丽！这货还喜欢女装，每次和他出门，他的绝世容颜，总是受到不明真相的女孩嫉妒；而我，就成了所有男人的眼 中钉……逛完街回他家吃饭，他老妈看着穿女装的他，认真说道:你是家里独生子，但你一个人就让我体会到“生 儿 育女”的快乐！“生儿、育女”原来是同一件事…[笑哭]




昨天去打印一张拍的证件，遇上完美强迫症的人，非得帮我P的清晰可人才打印。十秒可以打印的事 ，硬 是给我拖了一个小时才打印出来！内牛满面地对着他点头哈腰说谢谢，他却说：“你这个太难打印了，下次不要来找我打印哈”！我………………




以前工厂上班的时候，喜欢公司里的一个美女文员，她十分高傲，我和她甚至没说过一句话，只是默默暗恋。在公司V信群里，看她很喜欢改头像，当时我也是幼稚，就随着她头像，把我V信改成她情侣头像。改了好几次以后，终于成功的引起她注意，她竟然主动加我为好友，和我聊天，并向我借了两千块钱。三天后，她辞职走了，并拉黑了我[汗颜][汗颜][汗颜]




跟老公聊起打牌的输赢。他说很多人会做一种别人看不到的记号。我说那我得去学学。老公敢怒不敢言的瞪着我……我说：哥哥，那个，你别生气哈！我只想去学下怎么做记号。回来好给你也上个记号啊……！[大笑][大笑]




分手后删了她所有的照片，扔了她用过的毛巾与牙刷，烧了她穿过我的那件白色衬衫，撕了所有的电影票，从此这个人在我的生活中消失。早上起来，睁开眼望着天花板发呆，思考着家里还有什么她用过的东西没有丢，想着想着它起来了，忽然觉得有些事还是不要那么极端吧?我劝自己。




姐们家开一个劈柴地锅炖有些年头了，每天的客流量挺高，按说喜欢去那吃的都是冲着那个柴火烧出来的那个味儿，饭菜会比煤气罐烧出来的好吃早些年可以理解，可是近两年已经禁止用柴火了，而他们家的饭菜从来没有变过味道莫非有什么秘方？带着一丝好奇我就偷偷溜进了后厨，发现了一点问题就是他们用煤气罐上做饭的时候，都会用一个报纸折叠的小包包在锅里面撒一些东西这大概就是独家配方吧！我在心里面想着，突然肩膀被姐们拍了一下，“不用想了”姐妹说，小包包里装的就是从老家收过来的地锅烟囱的灰！我简直惊呆了：人们
…



疫情期间，同事们不约而同的改变了打招呼方式，见面点头示意，我还采取一贯的优良作风，见人就笑。公司领导找我们经理谈话了：你们部门的小郭咋回事啊？好几位同事反映，她见人就傲慢无理的眯上眼，今天更过分，见了厂长直接把眼睛闭上了！




朋友把自己的网名改成了爱吃猪眼睛的女孩，让我改个网名叫猪眼睛。。。




看上了宝马很久了，怕家里人说，瞒着家里人贷款买了一辆，赶上疫情期间没工资入账，贷款逾期了，电话打到我爸那里催债！等我回家后，我爸坐在沙发上一声不吭看着我，过了一会默默的打开了地下室的仓库，指着仓库说到：这是你妈前些年囤的几吨金条，拿点去换了把贷款还上吧……




我和朋友去胶州湾海边玩，特意选了个没人的地方，停好车，在海边各种自拍，开心极了。朋友说：太美了！真的好想永远留在这里啊！我开玩笑说：我一脚把你踢下去，你就永远留在这里了。朋友也笑了：还是我把你先踢下去吧！说完，踹了我一脚，竟然真的把我踹到海里了！我慌了，挣扎着喊救命。朋友也是只旱鸭子，比我还慌张，喊了声：你等着！我找人来救你！就跑了。难道我就这样没了？我还年轻，很多事还没有真正经历过！我不甘心！！我挣扎着，扑腾着，脚蹬手刨，心里充满了绝望！！​奇
…



学校没有复.课，外甥女愁眉苦脸对我说“小姨，上学还有体育课。这天天上网.课，不能出去玩，在家不是上课就是写作业，我受不了了”我摸着她小辫笑着说：“Y情快过去了，作业等你长大以后就没了”外甥女突然大哭“然后我还得辅导孩子写作业…..”[大笑]




小区的 垃 圾是环卫车天天上门 清 理的。刚才小超市买包烟，拆封时见环卫车在装垃圾，随手想把塑料  膜 扔垃圾车。手一顺溜整包烟扔进垃圾车，手里现在  粘  着薄膜，眼睁睁地看着车斗里滚筒卷进去的烟。。。。。




这段时间，媳妇厨艺大进。下班后，我请了几位要好的同事到我家聚聚，顺便让他们尝尝媳妇的厨艺。饭间听着同事们的称赞，媳妇和我都开心的笑了，要不是让他们无意间发现了，媳妇做的菜和楼下餐厅的味道一样，菜式一样，份量一样，我能笑一整天……




跟渣男分手快两个月了，偶然发现他还在用我的会员账号看视频和电视剧，于是悄悄锁定他的电视进度，终于在他看到大结局前一集时改了密码…




我们村有个被确诊是癌 症晚期，想想反正也没治了，最多两个月，不如开心点走完人生最后一程。他把没吃过的，猪蹄炖人参啦，大鹅炖黄芪啦，羊肉炖当归啦等等吃个遍，然后反正癌 症也人接触的少，天天跑山上去唱山歌，每天的日子过的像神仙。三个月后，凭借吃货的意志，他胖了20斤，医院检查，癌 症神奇的康复了。。。所以生病了就得多吃，我正在说服我妈:我手割了个小口子，必须补补身子。。。




下班回家，看到妈妈在削土豆皮，我看着发芽了，提醒妈妈:妈，土豆都发芽了，有毒不能吃。妈妈一脸鄙夷:小时候你闹着吃地窖的土豆，我看到都发芽了，只好去掉芽和皮的大部分，你不一直都这么吃着长大的。。。




俺刚进城时，第一次使用马桶是真的不习惯，说实话马桶确实有点高，好不容拉完了，提好裤子走出厕所，就听见有人在喊：卧槽，谁TM那么缺德，把屎拉洗脸盆里。




男友:嫁给我吧！我激动ing:不是说过一阵吗？怎么这么突然？男友:我不用再为那个问题发愁了，我和你妈掉水里，我该救谁？过了个假期，这次再见到你，你自己已经长出好几个游泳圈了!到时候掉水里，肯定能自己游上岸!！！马达，我滴九齿钉耙呢！！！！​




今天生日，由于疫情关系，朋友们把礼物都快递送给了我。昨天开始礼物陆续的到了，我住比较偏，快递要自取，所以准备上午去一起拿回来。到了之后看到七八个箱子，我犯了难，这可咋拿回家？好在快递小哥机智，他送了我一个大个编织袋，装好之后让我带走。美滋滋的背着袋子往家走，想象着回家拆礼物的喜悦。就在我路过垃圾箱之时，一个捡瓶子的大爷瞄了一眼我的编织袋，狠狠的瞪了我一眼，默默的把垃圾箱给护住了！！！




我想了又想，我今晚要对女神表白，有人问:明天不能表白吗？我说:明天怕她不相信[捂脸][捂脸][捂脸]




清朝年间，黔中某地有一吕姓大户人家，那一年，吕家生了一个男孩儿，可奇怪的是，孩子一出生就啼哭不止，闹得全家都不得安宁。后来一个道士对孩子的爹说：“你儿不同寻常，得把他过继给府中神灵之物，方能停止哭叫”。可是孩子爹转遍了府宅都无济于事，累坏的他在转到后院后坐在一块青石之上歇息，可就在这时，孩子突然不哭了，孩子爹心中为之一动，便恍然大悟，自己的儿子与这块青石有缘，于是他在青石面前焚香祷告，将孩子过继给青石并给孩子取名“青石”。从此，青石不再哭闹，但后来家人发现青石的脑子似乎比同龄人反应的
…



同学找我，说他老爸住 院了，向我借两千应急。刚转完钱，我惊讶地看见他老爸迎面走来！于是问他：阿叔，你儿子……话还没说完呢，他老爸急着说：别提了，他住院了！对了，可以借我两千吗？




正月末的时候我被我们村的小孩忽悠了，这小孩装作不会说话的样子，一边拽我一边比划的把我拽冰上去了，那时候正是冰化的时候，他指着冰上的一捆柴用手比划着让我拿起来，我走到跟前拿的时候踩空了掉冰窟窿了




网购了个浴盆，忘了改收货地址，给寄到公司了，如何带回家是个问题，思前想后之下，用包装浴盆的袋子做了个改装，就背在背上，骑上电动车回家。春风吹着我光秃秃的脑壳，忽然有种感觉，要是多一把胡子的话，我就成了龟仙人了。




前两天儿子跟我说：学校开了个日  语班，他说想报名学日   语，问我给不给他学，我告诉他自己定。早上我问他报名了吗？他说不学了，问他为啥，他说一年两万买那二十分不合算，有那时间把现有的课认认真，二十分随便考的。我：我转给你的六千预交费是不是应该退我了？儿子：老爸我是不是应该提醒你一下，肉包都进狗嘴了，还能让它吐出来吗？我。。。。




侄儿:姑姑，给我买个披萨吧，我想吃了!我:快餐店还没开门，我买个屁啊！侄儿向我伸手，说，掏钱吧！我正纳闷时，他反过身，冲着我撅屁股，放了一个巨响的屁～




二货闺蜜刚拿到驾照就开着车得瑟地来找我，非要我坐她的车带我去兜风，我战战兢兢地坐上她的车。果不其然，没开多久就追尾了。解决完以后闺蜜豪气地揽着我的肩膀说：走～姐们，咱下一辆！雾草………我不想坐她的车呀……




还是01年，从广东去陕西旅游，一个人，在宝鸡去饭店吃饭，看了一下菜单，小声嘀咕，陕西物价也不便宜啊，一份大盘鸡要25，那出门在外，来一个吧！再来点主食，一份饺子，16也不便宜，结果服务员不干了，跟我说，你吃不完的。我问她我能吃多少？她说，四两吧，结果上来32个肥圆的饺子，我都懵了，后来大盘鸡上来，我直接崩溃了30乘50的盘子满满的，高高的。我的个神啊！所有东西，最后只吃了个十分之一吧！




吃中午饭时，儿子突然发脾气，把碗筷扔在了地上。我用手上的筷子，在他手背上打了几下，逼着他认错，保证以后不会再犯。老公把儿子提到面前，往儿子屁 屁上就是两巴掌，把儿子的屁 屁都打肿了！我气极了，骂了老公几句。他竟然老神在在的说：下雨天打孩子，闲着也是闲着！！。。




晚上快睡着时，闺女说：妈妈，你的衣服挂在衣柜门上，好像站着一个人，我怕！我眼都睁不开了，强撑着哄她：衣服有什么可怕的，妈妈抱着你睡，别说话了！半夜被尿憋醒，我迷迷糊糊起来上厕所，一扭头看到衣柜上有个人影，妈呀！吓得我头发都竖起来了，地上也湿了一片……




高三时班主任对班级的学渣就不管了，身为学渣的我晚自习时间就逃课到理发店当学徒工，那天班主任来理发，我给班主任洗的头，当时气氛特别尴尬，洗头的过程我们都没有语言交流，洗完头班主任说“我教学都20年了，给我洗头的学生你是第一个




陪老婆去步行街买衣服，繁华地段有个大爷正跪在那里乞讨，衣衫褴褛，瑟瑟发抖，老婆也是心善，给了十块钱。走过了几步，老婆突然说道：老公，以后我要对你好点。我惊讶道：今天太阳从西边出来啦？老婆：不是啊，我是觉得你和那乞丐大爷有点像，都很可怜。我生气道：胡说八道，你老公我才三十出头，也算英俊潇洒，那大爷起码七十岁了，哪里像？老婆道：你看啊，他跪在地上，像不像你前天晚上跪榴莲的样子？他嘴里一直说着行行好行行好，像不像你昨天问我要十块钱买烟的样子？尼玛……




刚学车那会，教练有一次临时有事让他媳妇过来帮忙教一天。他媳妇也是教练，脾气非常好！教车也认真，不像教练动不动就骂人！练了一天下来我没挨过一句骂，只是我大腿处被拧的青一块紫一块的……




儿子八、九个月的时候，有一天我陪闺蜜去城里看她的婚房，让老公带天儿子。等我回去一看，尼玛！老公戴着耳 麦，在电 脑上玩游戏呢，儿子被他塞在抽屉里面，已经睡着了。。。




无意中发现男友相册里，他拍的我都好丑。我问他，如果别人问你对象怎么这么丑，你要怎么回答？男友:我就回答没有对象呗！我正要打他。他连忙说:我有媳妇，没有对象。我生气的说：那我是谁？小&三吗？




小学时，老师叫我天才！初中时，老师叫我人才！高中时，老师叫我蠢材！现在呢，人家叫我废柴！[捂脸][捂脸]我怎么就废柴了？我又不生火，用的是电器！！越想越不服气，打电话向表妹抱怨，什么人心不古，世态炎凉，如何如何，叭啦叭啦。表妹听我说完，问我：人家为什么叫你废柴，你心里没点数吗？我郁闷了。这话怎么听起来有些怪怪的！表妹开心的笑了起来，边笑边说：因为，你五行缺我啊！！




那年在工厂上班的时候，喜欢同车间一个女孩子，她名字有个‘美’字，大家叫她小美。曾经向她表白，被她拒绝，后来听说她找了附近工厂上班的一个男孩子。她辞职那天，可怜兮兮的对我说行李太多，要我送送她。记得那时是月底，如果我请假的话，就会被扣五百全勤奖，还有一天的双倍工资。心里思量了一下，唉，不在乎了，毕竟曾经喜欢过她。大包小包十几个，辛辛苦苦帮她搬下宿舍，再找 一辆车，搬到她租房处，又是一个人走楼梯扛上去。搬完后，小美拿来一条湿毛巾，温柔的说道：辛 苦你啦，来，擦擦汗。我激动的接
…



有人不高兴会疯狂购物有人不高兴会出国旅游而你既不旅游也少购物是因为你不会不高兴吗？




在阳台喝茶，这时看到楼下一个美女，穿件裙子走路风情万种。忍不住看呆了，吹了个口哨，美女一抬头，我去！原来是我媳妇。媳妇回来我一看，这败家娘们穿着新买的裙子，换了新发型，还化了妆……媳妇娇笑：当初第一次认识我你就吹口哨，都老夫老妻了还这么流氓。我连忙拍马屁：媳妇你今天真漂亮，你在楼下我都没认出来，还以为是对门小王媳妇呢……话还没说完，媳妇让我意识到我成功的拍到了马腿上……




猫咪经常喝我杯子里的水，我也不嫌弃它，经常给它洗澡啥的 很干净直到我看到了 它钻到马桶里喝马桶里的水我不淡定了，不仅把它全身弄干净了，还把马桶清理的干干净净，保证里面的水，我也能喝 。




你见过最土豪的人是谁？我见过最土豪的人是两口子。男的点菜只吃肉菜里的香菜，葱花和洋葱，女的只吃鱼头。剩下的都打包带给他们家的猫。这两口子是我爸妈，他们家猫就是我!




和男友视频，发现他头发乱七八糟的，衣服也是破破烂烂的，脸上抹上了锅底的油烟不说，脖子上还挂着一只拖鞋！要多难看有多难看！男友见我不高兴，忙解释说刚才在拍视频玩呢。我生气的说:拍视频也不要把自己弄得人不人，鬼不鬼的！男友忧伤的说:这段日子天天关在家里，哪也去不了！如果不找点事做做，迟早要疯掉！我心中一酸，说:等结束后，我第一时间来看你！男友连忙说:你发烧吗？咳嗽吗？




儿子说他不想和英子好了。英子说了，如果他长大了敢不听话，就要揍他，还要让他跪搓衣板，跪石子，跪瓦渣……我看着儿子气鼓鼓的小脸，很是无语：你是个男人诶！怎么能怕一个女人呢？儿子反驳说：我爸爸不是男人啊？还不是你想打就打，想骂就骂，你让他跪着，他都不敢站起来！停了停，儿子又说：如果英子长大了，比你还恶，我就si定了！！！




最近连续阴雨。眼看隔壁小区的野菜越长越老，心痒难耐的我今天终于冒着小雨动手了……当提着一包野菜的我心满意足的回到家时。坐在沙发上的老公看着湿漉漉的我，皮笑肉不笑的说道：小妹啊！你说你当初学习但凡有这一半的劲头，也不至于落到今日挖野菜的地步啊……[捂脸][捂脸]




站凳子上取东西，忽然脚下打滑摔了下去，这时老板连忙跑了过来，我脑海里顿时想起女主被男主接住转圈圈的画面。老板扶住我，问：你怎么摔倒了？我激动的说：我没事，我没事刚刚头晕了一下。就刚刚，老板觉得我体质不好，不适合做这份工作，给我工资结了。。。




小时候，邻居严家大哥哥打 sⅰ了一只老鼠，提着尾巴，在楼上，房间里到处炫 耀了一遍，大声警告那些躲在暗处的小东西们，如果谁再敢偷他家的粮食，绝不轻饶！谁知道那天夜里他家的老鼠更多了，彻夜闹腾，害得我们那片的邻居家都跟着遭了殃。。。第二天，在那片的老奶奶、大妈大婶们的联合抗议下，严叔把大哥哥绑在柱子上，打得老惨了，听说好几天才能下床！因为大哥哥打死也不承认老鼠是他招来的，更拒绝像个别老奶奶说的那样，向老鼠们赔礼道歉。。。。




我家电瓶车停在我卧室的窗户那里。有次夜里我还在上网，怕惊到爸妈所以动作很轻。大概2,3点的时候，我听见窗户外有声音，就撩起窗帘把脸贴在纱窗上，见有人在偷电瓶车，我用很缓很小的语气说：喂！你在干什么呢。。。。。。。我不知道他是不是哑巴，跑的时候没叫，只是摔了好几个跟头




出门捡一手机，一看丫的居然还没有密码。打开通讯录，凡是备注备胎的全部发了一遍“亲爱的，我钱不够用了帐号是……”然后那短信就噼里啪啦的来了，正高兴的时候，忽然发现自己手机上也收到一条……




小时候，我家的鸡每天下一个蛋，我妈存够了就卖了换钱！鸡每天都啄我，我想揍它，我妈拦着:打伤了，谁下蛋，没蛋就没钱！  鸡好像也听懂了我妈的话，从此更加肆无忌惮！我后来想了个计策，连续一个礼拜把鸡蛋放进狗窝里！我家的狗每次见到鸡过来，都会示意鸡看看狗窝里的蛋，狗好像在说:你能下蛋，我也能！看你还嘚瑟啥！不明真相的鸡，从此不敢啄我




老公回来给我带了四个鸟笼，问我喜欢鹦鹉还是八哥？我说只要会说话的都行。要不你去贵州给我抓个猫头鹰也行啊！他哈哈一笑说：你这孩子咋啥都敢想呢？我看应该到草原给你抓只雕回来天天给你抓啤酒.......[捂脸][捂脸]




以前，我俩感情日深。有天晚上，我洗完藻，就披着湿漉的长发，喜滋滋的试婚纱。男友进来，我转头看他，他却一声惨叫。我40码的鞋底摔他脸上，“叫丧啊”他哆嗦说“我小学偷看《午夜凶铃》，贞子正从电视往外爬。可CD卡了，年少的我又不敢靠前，昏灯下，我俩对峙很久，我盯着她，她不错眼的盯着我。像极了现在的你..”。。妮玛[中毒了][中毒了]




早上跟男友吵架，气呼呼的去上班，到了单位没控制好情绪，委屈的哭了起来。同事们纷纷安慰我，有给我出主意跟他讲道理的，有要帮我出气的……这时平时不多言不多语的小玲默默的递给我一包中药，让我回去给他喝……




大家平时扫地要用两种工具，一种叫扫把，另一种装垃圾的我不知叫啥！那个装垃圾的工具坏了，我便去商店买一个！我嗓子哑了，只能跟老板比划:将东西装进这种工具，然后翻进垃圾桶！  重复“翻”这个动作十多次之后，老板终于懂了！然后他郑重地，递给我一个 锅铲[诶~]




老妈换新手机，嫌之前装手机的包包小了，让我给她重新买一个，我浏览半天，挑选了几个不同的颜色，要下单时我问老妈喜欢哪个颜色，老妈瞅了一眼说:你今年多大了?​我一脸懵 圈:二十七呀，您忘了。老妈气不打一处来直接怼我:你还知道二十七了啊，你看你选的都是些啥货色，黑 不 溜 秋，死 气沉沉的，一点朝气都没有，重新选，给我挑最艳 丽的那种……​




收一个货 到 付 款的快 递，我穿睡衣开的门。“一共 100 美女”快递小哥羞涩的低着头说。哇，这小哥好帅，难道我的春 天来了。“小哥，有女朋友没，加个微 信 呗?”我近乎挑逗的问。小哥抬头涨红了脸“100，快给钱!”我悻悻的给了钱，耳边只传来小哥下楼时的嘀咕声——我可是有职 业素养的，把我当什么人了……我，我特么……




我堂哥当年喜欢邻村一个女孩子，天天去她家晃悠，蹭饭吃。蹭的多了，那女孩子的父母竟然认为他胆子大，脸皮厚，女儿跟着他不会吃亏，同意了他们的婚事。这方法好啊！我也学到一招。后来我也喜欢邻村一个女孩子，也学着我堂哥一样，去她家晃悠，蹭饭吃。谁知道蹭了两次以后，她家竟然不知从那里借了一条狼狗，追的我满世界跑……




陪老爷子和老娘在看鉴宝节目，看到好多拿着祖传的宝贝上节目鉴定。我跟俩老说：我家祖上真穷，连一件象样东西也没传下来。老妈：谁说没有！你们结婚时，不是送你们一件宝贝的吗？我想了半天小声到：难道是那块十花九裂，都磨的连条条都快平了搓衣板？老俩口齐声道：难道不是！家和万兴，




嫂子从没做过饭，我哥每天都得赶回去烧吃的，表示不服，颇有怨词。昨天我哥又在啰嗦 ，嫂子自责的说：也是，这些年真委屈了你，我来做个蛋炒饭你吃吧！说完进了厨房，不一会她端出一碗鸡蛋炒大米，一定要让哥哥尝尝，说是她的一番心意……现在哥哥又每天老老实实回家做饭了。




老公做饭，我辅导闺女默写古诗。老公不停的问我，煮多少米，青椒炒什么，肉切多少，黄瓜怎么炒。我耐心一一回复完，再一看闺女的作业本，把我气的～“你写的什么鬼？床前明月光，青交炒黄瓜，半斤大米肉丝汤？”老公握着锅铲跑出来问：“大米肉丝汤怎么做？”艾玛！我怎么遇上这样一对神仙父女！[捂脸]




侄子不写作业偷玩游戏，我哥气的跳脚，又准备揍他，我妈把他拽过来说老揍他都揍皮了没效果，你换个方法，当他面砸东西，更有震慑力…我哥狐疑问这样行吗？老妈用肯定的语气说：“当然行啊！你弟小时候几次把作业本塞灶里，扫帚打断了都没用，后来你爸把他喜欢的积木砸了，效果好的很！”




昨天小姨子带男朋友来我家认门，这小伙人挺帅，嘴也滑，进门就带宝宝玩，感觉还不错！按礼节，他第一次进门，我要给他个红包，但他没带礼物，我也只能意思下，包了两百给他！！这小伙:姐夫，这红包不能收，怎么说我也是个大人，没带礼物就是不想收你红包，等下我买个一百多块的礼物，你回个一千多的红包，你太亏了！！……特么，这么一说我两百出不了手啊！！…




我爸喝酒半夜回家，对着四年级的弟弟说：“你一百多斤了，也该懂事了。” ​​​




前年学车时刚好赶上放暑假，学车的人特多！一部车上有30多人！闲暇之余，我们大家在一起聊天，谁练的好啊，哪个倒库又标准呀，侧方、S弯也都不错等……我是天生学啥东西慢，学了一个月了，倒库还不行，也不好意思说话，最后竟然议论到我怎么这么笨？一人起哄，大家接着就吵吵起来了，要说还是同村的哥们小张帮我解了围，说我长这么大，连个智齿都没长，所以笨 蛋一个……




介绍醒酒方：灌醋，最好是陈醋，因为更难喝。扒 光冲澡，别烧水，直接用冷水冲头，也甭管是不是冬天。然后就扔卫 生 间不用管了。这TM就是我媳妇对我干的！




一哥们，忘记了结婚纪念日，她老婆很伤心，很生气，哥们跪搓衣板自裁，，，他五岁的儿子经过他身前，歪着头想了一下说:跪人多忘事？




这个月工资两公婆一共只有三千多，现在卡里只剩一百多，可老婆却说想买一样东西多久了，看着她渴望的眼神，我一咬牙，道：买！然后她拉着我到奶茶店，买了杯八块钱的奶茶。




媳妇给我3800让存我卡里，我跑了两个自助银行才存进去。这是晚饭前的事。刚刚，吃完饭，媳妇让我给她转账3850，这样她卡里就凑够5000了。不说了，胃疼。




帮老爸挪柜子，在最底层翻出我高中女同学送我的一盒千纸鹤！记得高考完她问起，我如实回答说不见了，她就再没理我了…我问老爸，以前你们不是说不知道这东西吗？老爸挠着脑袋说：“那年你妈说你是鹰，是要展翅翱翔的，不能让儿女情长捆住了翅膀，就把这盒子藏起来了。”我，，，，，，，




我请同事吃饭，点了很多菜！其中有干锅鸡，油焖鸡！同事问：点一个鸡就好了！这两道菜不是一样的吗？我指着这两道菜说：它们不一样！同事问怎么个不一样法？我说这两只鸡，它们死法不一样…[挖鼻孔]




办公室闲聊，大刘说他特别喜欢吃糖，小张关切对他说：糖少吃吧，吃多没有好处，我大伯就喜欢吃糖，去年去世了！大刘急忙吐了嘴里的糖，随口问他：你大伯得糖尿病去世的？他叹息道：见楼下有卖麦芽糖的，顺着脚手架下去了。。。去了。。。




开周例会，不是歌功颂德，就是相互指责，没意思，我先汇报完后，就登了糗百。。。把手机藏在笔记本下面看，左手微提笔记本一角，刚好挡住大家视线，正襟危坐，右手提铅笔滑动糗百界面，看着像在写字，为了掩饰，不时的点点头表示在听完后肯定或者认同。。。好不容易会开完了，老板很不满意，发飙:大家开会太随意了，不记录，坐没座相，别人发言私底下开小会不认真，就不能像二哈学习学习么。。。




感冒快好了，和闺蜜去医院最后一次输液巩固下，男护士长的很帅，在我手背啪～啪～啪打了三下，闺蜜偷偷告诉我：他对你有意思，这三下是暗示夜里三点他下班，你一定要在门口等他。宁杀错不放过，寒风冷冻守到三点，毛都没见着，又冻感冒了！




人死了，就变成一个星星。干嘛变成星星呀？给走夜道儿的人照个亮儿……致敬英雄




我8岁那年，家里养的牛跑出去了，爸妈不在家，我怕牛丢了就去牵牛，结果牛却发了疯似的来顶我，把我顶在了地上。我大喊救命啊！牛顶人了啊……附近的邻居们看到了，谁都不敢上来帮忙！这时家里的大黄狗跑上去咬牛，分散了牛的注意力，我才脱身赶紧跑回家。我爸回来后知道了，第二天就把牛给宰了卖肉，附近的邻居们也想过来买肉，我爸偏不卖，说是喂狗都不卖给他们！回到家里我爸还对我说，以后大黄狗就是你兄弟了，你要好好待它！大黄狗好像听懂我爸说的话，高兴的连走路都是用跳的……




我就不信了！我会生娃！会干活！能挣钱！怎么TM的就减不了肥！今天在此立贴为证！明天开始减肥！！！必须减！吃完这顿一定减！




我突然发现自己头大，大到什么程度我也不知道昨天出门办点事，下了点不大不小的的雨，想着现在又不冷不会被淋感冒，就悠哉悠哉的在雨中漫步回到家，发现除了头发湿透，衣服就没怎么湿，看了一下微信步数，5000多步，2.4Km真开心，我的头居然可以当雨伞然后加了个菜，一个人喝了半斤[大笑][大笑][大笑]




农村娃，小时候特调皮。那时流行玩一种叫‘冲天炮’的鞭炮，一点燃，嗖的一声飞出去，然后砰的一声响。那天，看着隔壁家读初中的春花小姐姐，正站在她家阳台上晾衣服，我一时调皮，点燃一根冲天炮，对着春花小姐姐嗖的一声，几秒钟后，阳台传来小姐姐哀婉无助的哭泣声。当小姐姐手捧着她那件最喜欢、现在被炸烂的浅蓝色连衣裙，梨花带雨般敲开我家房门时，我父亲默默转身抄起了家里那根竹鞭。那个夏日的傍晚残阳如血，微风中不仅有我那纯真的童年，还有我吃竹笋爆炒肉时发出响彻全村的哀嚎声。




陪同事相亲对方居然是媳妇。。。。。。。。割。。。。。。 割割。。。。。。。。割割割。。。。。。陪同事去相亲，一见面我们三个都愣住，女方竟然是我的二货媳妇。一问才知道，原本要来的女孩是我媳妇闺蜜，但是看了照片发现男方太丑，又不好意思拒绝，所以答应给我媳妇买个口红，媳妇替她来走过场。




老公是程序员，最近写程序写疯了，今天早上对我说：“媳妇你知道不，我昨晚做了个梦。”我：“啥梦啊？”老公：“我梦到自己死了，进了阎王殿，阎王爷让我给他的生死簿做个后台管理系统！”




大街上，一老头碰瓷失败被一小伙子暴揍！围观的群众很多人跟着起哄：打得好，打得好……这时候出来一个劝架的，他对打人的说：小伙子得饶人处且饶人，你也有老的一天……打人的小伙子说：我老了如果这样，不用打死我，请把我活埋[捂脸][捂脸][捂脸]




上个月我小舅子要出差，老婆她不放心她妈妈老人家，叫人在她娘家的厨房，客厅都装了监 控。今天我接到丈母娘的电话，她叫我把厨房的监 控撤了。我说为什么要撤？丈母娘：这个月我一做好吃的，她就来看我，我一做好吃的，她就来看我...




那年做阑尾炎手术，医生摸着我肚子上的肉肉，对着护士小姐姐说，拿个大点的手术刀来，我就发誓一定要减肥！所以你就从220瘦到180？




英语老师线上授课，提问几个同学背诵课文，让他们连麦，这几个人都推说没有麦克或者麦克不好使，没有一个人申请连麦。老师果断关闭直播，发起视频会议，这样每个人都能看见，每个人都可以讲话，，，，，我儿子赶紧手忙脚乱地穿衣服




昨天一同学来家里吃饭，两个人开了瓶酒！！他老婆总是代他喝，我恼了：要不你喝，你们两个喝我一个？不行！今早醒来，老婆告诉我，昨晚那瓶酒差不多我一个人喝了，她全部喝的白开水！……她看着我生气的样子：看什么看，你醉了省钱，不然还得给他俩开房，你还答应给他送两条烟，醉了，就省了！！……我……唉，这话一说，舍不得踹了！！




村里的二大爷，老伴去世，唯一的女儿又远嫁，只有一条大黄狗陪伴左右。二大爷平时喜欢喝两杯，奈何酒量差，喝了常常吐，大黄帮他收拾残局。二大爷去了一趟医院，宣布戒酒，可是他家大黄却有酒瘾啦。现在，二大爷每天要给大黄的狗食里，倒点二锅头……




刚才去楼下小超市买香皂，老板说六元一块。 本来说来两块，不知道怎么的说成了来两块钱的。 老板抽口烟，忧郁的看着我说：老弟，这个没切开卖过啊。




去同事家玩，看到同事被老婆揪着领子杵在墙上，双脚离地，动弹不得。他老婆看到我，尴尬一笑：哥，你来了！我正在健身呢！！说着，将同事贴在墙壁上，举了好几次。。。。




堂哥是皮肤科医生，小时候总爱和他掐架，一般都是他让着我不还手，总被我揍哭。这两天身上长了些红疙瘩，有些痒，发信息问他这是什么原因，需要怎样预防，他就回复我四个字：滚去百度！……他这是不是还在记仇？




新房在装修，老爸买了跑步机，我知道这是让我学会锻炼！又买了很多书，我知道这是要我学会做人！可为啥我房间插座是装在天花板上，难道是要我学会飞檐走壁吗[诶~]




躺沙发上刷段子，儿子拿着一个苹果，示意我接住。我张开双手，儿子又往不远处指了指，然后朝那个方向抛出了苹果，我四蹄并用，鱼跃而起，用嘴叼住了苹果！特么的，我现在越想越不对，这孩子很久没打了！




愚.人.节那天，认识了很久的妹纸发来800字的表白文。我和她就是普通朋友关系嘛，果断回：“哈哈哈，文笔不错，发了几个人啊？”她过了好半天才回：“就你一个。”哼，别想让我上.当：“那赶紧多发几个，不然写这么长亏了！”她没回复。直到清.明.节这天，她发了盆.友.⭕，是段视频。视频里，桌上放着写了我名字的牌.位，桌前放着火盆，她坐在火盆前一边哼着欢快的曲调一边扔纸.钱。嗯？[我考虑下]难道昨晚我被车撞了不是做梦？！[衰]




网课结束了，同学们纷纷在群里打字说“老师再见”，体育委员可能着急打错了，说:“来世再见”[大笑][捂脸]




初中班 主 任的儿子昨天生日，老 班在朋 友 圈 晒了他陪儿子过生日的照片。我想着应该祝福一下，评 论 区 :陆 老师晚上好，今天您儿子生日，学生在此祝小帅哥生 日 快 乐，越来越帅！不一会儿收到老 班 私 信:你是六班的陈 某 某吧？谢谢你的祝福，我说是的。于是老 班开始了他的灵 魂 三 连 问:十多年了，你现在工作怎么样？嫁 人了吗？有没有长高点啊？我太难了……​




今天看见一段评论感觉不错，给大家分享一下：人穷莫娶美娇娘， 不信你问武大郎；有钱娶了也要防， 不信你看王宝强； 有钱有颜也够呛， 不信你问贾乃亮； 做人不要太任性， 不信你问西门庆……😂😂😂




买了几张狗 头图案贴纸，我把它贴在了床头，那天闺蜜来我家玩，她看到床头贴纸问为啥买这么猥琐的图案，也不怕半夜被吓到。我说:我妈让买的，她说我最近身体不好，这个可以辟 邪呢。闺蜜一脸坏笑:同样这么丑，也不知道你们谁给谁避 邪！​




遇到个棒槌，进厂证是用的身份证照片，12年拍的身份证，那时候16，现在八年了，把我证收了，说用身份证换，我身份证跟驾驶证在一起，看了一眼…这不是你，我解释说8:年了，那时候16，现在24，肯定不一样？？？他又说身份证照片跟驾驶证不一样，我:你身份证跟驾驶证照片一样啊？？？进厂证上面有编号，你打电话查啊，棒槌又说:你把口罩摘了…还说不是我，我:这不是我是谁？？？是你？？？棒槌说我吼他…我TM操




今年复工后，弟弟换了一辆宝马7系，把他开了3年的5系送给了我。我拿到车后，却在副驾驶的手套箱里，发现了10万块钱。我想一定是弟弟忘记拿了，赶紧给他打电话，谁知道他告诉我，这钱也是给我的，他跟我说：姐，你明天开车过来吃午饭，当着我老婆的面把钱给我，我就说我10万块钱把旧车卖给了你，这样我跟媳妇儿有个交待，免得她以为我把旧车免费送给了你。听到弟弟的话，我感动得热泪盈眶。往事又一幕幕浮现在脑海：以前家里穷的时候，弟弟上学的钱都是我在深圳打工攒的。现在他日子过好了，知道还恩情了。不过我打定注意
…



我小时候经常偷吃我爸妈的开塞露。当时我不知道这个是啥，圆圆的小瓶袋，尖尖的吸管，还甜甜的。于是我每天都翻箱倒柜的找开塞露，然后咬开一个小口，慢慢品或者一口闷掉。我每天疯狂的喝开塞露的同时，我还请我幼儿园的小朋友一起喝。他也喝的满开心的，有时候一起在外面玩，走着走着在路旁灌木底下发现个熟悉的形状，捡起看里面还剩下个底。我俩很默契一人啄了一小口就这么吸光了。再后来，我俩发现那个地方，还是那片灌木，没几天就会出现一个或者几个开塞露，大概是从旁边楼上扔下来的。所以我们每次出来玩要的时候都会去那边查看。
…



结婚时去买项链，媳妇儿看中了一款，我看款式特别丑，就说不好，我帮她挑。媳妇儿生气的说：你敢质疑我？就这一款了，非买不可！我叹着气付款……前几天收拾东西，媳妇儿看到买回来就没戴过的首饰，对一边的女儿说：等你长大了，这些都给你戴！五岁的女儿头摇的像拨浪鼓：不要！不要！你买的东西都不好看！真是小棉袄啊！有共鸣！我一把抱住闺女，闺女嫌弃的推开我说：你看我爸长这样，你都能看上！




我们爸妈都是搞餐饮的，厨房水龙头都是设置成270度旋转，出水口调整成不居中最好洗菜洗锅的。星期天去同事窝里吃饭，我下厨，也是碰到清洗问题，水龙头方向转不动，绣了么？我只好用力一拧，哇，喷泉，水柱四射。。。不是旋转的早说啊，我望着掰断的水龙头惊魂未定，，，




老婆的同事小刘在单位游说：大蒜能抗 病 毒，她们公司的人，把小刘家长的一千多斤大蒜买完了。说实话大蒜红烧肉，红烧鸡肉都狠香的。就是我的指甲受不了了。。。




记忆力不好，今天看到老爸换上大衣外出，我看了一眼和老姐说:姐，爸穿我买的这款大衣很合身呢，当初老妈非说我买大了，你看，不刚刚好吗？老姐笑笑:你看错了，这件是我前段时间给爸买的，你买的那个越穿越大，老爸直接给扔了。。




路遇水果店，想吃丑橘但觉得有点贵，于是只挑了四个放在称上准备付钱。这时老板的儿子看到我，喊:老师你喜欢吃橘子啊，然后不停的往袋子里面装。我想了半天才想起来，这小子是前几年当幼师时教过的小捣蛋。连忙告诉他:够了够了，老师吃不了那么多。正想拿出来，小捣蛋看了一眼称，笑呵呵的告诉我:那我就不装了，刚好一百块。世事难料！




看到糗事点赞提示有很多网友点赞，很开心的点进去，分明就一个赞啊！仔细再一看，点赞的糗友网名叫“很多网友”😓～很多网友你来了吗？在帖子下面露个脸吧！😄～




在求百聊天，已读信息显示✔✔，未读信息是✔！  我手机摔了，想试探一下互粉好友，故意发了个:借五百，修手机下月还！  他明明看了我信息，显示着✔✔。可半天不回我，失望之下消了粉！他后来微信转账给我三千:修个屁，买新的！居然消我粉？我忙了好一会儿，才看到你信息！咦！不是早就显示✔✔了吗？后来我看到手机摔出的裂纹处，形状就像是一个✔！原来他真没看到，真的是未读信息✔，是手机裂纹让我错怪他了[捂脸]




院子门口有人卖水果的，听他问隔壁的萌宝：小朋友，你家需要买水果吗？可甜了。萌宝：不需要，你可以去问问隔壁伯伯，我知道他家没有水果了。卖水果：你怎么知道的？萌宝：原来去他家玩，都给我水果吃的，近几天他只有饼干让我吃了。为了你这个小邻居，果断每种水果都买点。。。




男票说好给我寄零食的，居然寄的是狗粮？这是什么意思？你说这个男票还能要不[捂脸][捂脸][捂脸]




去年夏天。。。。。。工地上热的口渴，工地边上刚好有卖绿豆粥的，便去买了一碗，感觉这粥不但解渴还压饿，准备给一起做活的兄弟都买一碗。于是便问老板，绿豆粥还有多少。老板说没有了。“我：可惜，这么好买的绿豆粥为啥不多煮点。老板道：本来煮的挺多的，老婆去遛狗，半路被人拉去跳广场舞了，两条二哈自己回来把一桶粥吃的差不多了，如果不是隔壁老板娘买菜回来看到，连你恐怕也吃不到这一碗了。。我。。。。心里把老板十八代祖宗问了无数遍。。。。。




那天，带着五岁的闺女去父母家。吃饭时，闺女不小心摔破碗，我妈连忙过去，抓住我闺女的手，嘴里念叨：哎呀，我的乖孙女，这么不小心啊，这碎片要是划到手怎么办？然后拿个扫把收拾起来，我在一旁说道：还是妈有耐心，要是我媳妇，肯定会骂几句。我爸抿了一口小酒，笑着对我说道：你妈现在脾气好了很多，当年你打碎一个碗，她先是一脚过去，然后要你自己打扫干净，再罚站一小时。我……




卖菜的大妈没听清我说的话，我重复一遍，她还是没听清，正当我开口要说第三遍的时候，大妈把口罩摘了，这把我吓得，，，就听大妈说:这回你说吧，我戴口罩听不清楚，，，，这件事我懵逼了好久。




大姐过生日，我和姐夫去买菜，顺便订个蛋糕。蛋糕师问做什么造型的，我想了一下说:我姐姐属猪的，做个猪的造型放在中间，周围花朵点缀一下，再写上生日快乐。姐夫听完点点头:就这么做，，嗯，做个母猪，，我媳妇是女的。




和胖香去吃自助餐，寻思着她饭量比较大，递给她一个大碟子，她委婉的说:不用啦，这样不好。。。我善意的提醒:能吃是福，不。。。我话还没说完，她把那装面的大底盆子，直接端回了座位。。。




我突然发现，女票的记忆力真的很特别！比如:有时候东西随便一放就想不起来放在哪里了，但是有时候几年前你说过的话的做过的事都会帮你记得清清楚楚！男糗友们吃过这亏的给个笑脸呗！




老婆怀孕了，有一次我和她一起去吃牛肉面，两个人各点了一碗，不一会，老婆突然摸着肚子说：“宝宝，你也想吃啊？老板，再加30块钱的牛肉。”我都看愣了。




有家门面不大的“骨火罐”店开业了，里面好多人，讲真，疫.情这段时间都馋坏了，赶紧去想来一份尝个鲜，问迎宾牛骨羊骨火罐都什么价？迎宾说怎么你们都这么问啊，这里是正骨火罐，“正”字不知啥时候掉了。




我哥和嫂子来我家吃饭。吃完饭，我老婆和我嫂子聊天聊的开心，于是我去洗碗。我正拧开水龙头，边洗边冲，我哥突然来了，他一拍台面一声大喝：“住手！我们家的家训你忘了吗？”我哥不怒自威，气势陡然而升！我默默关了水龙头，聆听教诲。我哥舀了一勺水放在锅里，点火煮上：“你记好了，洗碗要用热水，才能去油，这是我们打小的家训，你咋忘了呢，还是我来洗吧，真看不惯你这个生手...”




昨天天气不好，我备了一把雨伞。下班果然下雨了，看到男神在等雨，我问他去哪，我可以和你搭一把伞。男神激动的说:太感谢你了，我要去前面路边停的那辆车，咱俩和用一把伞吧！我和他一起撑伞，走到车旁，帮他打开车门，然后看到同样喜欢男神的同事小丽坐在驾驶座的位置。。




岁月催人老……记性越来越差了，今天打算洗床单，给洗衣机放水，放洗衣液，消毒液，动作一气呵成，洗了一个小时，打算去晾的时候才发现，特么的没有放床单！！！ 这特么的一早上都干了些什么事……




老婆买了两个炸 鸡 腿，给十二岁大儿子一个，然后又给五岁儿子一个，说是不偏不向，公平对待！一会老婆说地板脏了，让大儿子吃完鸡 腿把地板拖一遍，大儿子满脸不悦道:妈妈，既然对我和弟弟一样看待，那地板一会我和弟弟一人拖一半吧！熊孩子真会扯……




媳妇问儿子网课怎么样，儿子说太难了，比在学校上课差多了，我适时发言:我感觉学的挺好啊，课后作业不是都会做吗？儿子:不是说那个，我上课的时候你一会吃芒果一会嚼薯片，我还得专心上课，这太难了！臭小子竟然用一句话打他老子脸？




中午邻家婶子领着她家上小学二年级的大宝和三岁的小宝在巷子里玩，回家路过看到了打招呼，问她吃完中饭了吗，怎么不午休会儿？婶子说:“趁中午领出来放回风，待会又要关禁闭呢。”笑问:“婶，谁敢关你的禁闭呀，你在家里不是老佛爷吗？”婶子:“待会大宝要回去上网课，她妈妈去上班了，让我盯着她，只要孩子上课时间离开电脑🖥一步，我的手机就响了。”“她妈妈怎么知道孩子离开电脑的，你不是还要看二宝吗？”“她妈妈把客厅安了监控呀！我们仨的活动她妈妈都掌握着呢，这该死的高科技……”




昨天多地大风，早上吃饭时看新闻，有个女孩子被刮倒了，爸爸一阵唏嘘，对我妈说:老婆，今天别出门了，风太大了！我妈笑着说好，然后说:那我想吃草莓，还得给你买下酒菜。正扒拉饭的我突然感觉到两道凛冽的目光，没敢抬头，可还是听到两个声音同时响起:闺女，你去！




小时候，哥哥总是让我替他去买烟，每次给我五毛钱跑腿费。楼主一直乐此不疲，直到有次买烟回家，被老爸抓个现行，我说是替哥哥买的，哥哥不承认，说:爸爸，咱们一起去小卖部问问，我有没有去买过烟！震惊的我一顿暴揍之后，人生中第一次懂得了‘人心险恶’......




我：哥，没钱了，能不能给我拿两百块钱呀[嘿嘿][嘿嘿]我哥：滚蛋！没有。我：你咋这么抠呢！你忘了你有一年暑假生病口渴了是我给你端的茶。[哀怨]我哥：你不说我还忘了，那茶是刚烧开灌茶瓶里，你是真敢喂，给我烫一嘴泡。我：那我还在那陪着你好几个白天呢。我哥：是！你陪着我呢，我本来没啥大事的嘴被你烫了，爸妈买的水果不都让你一个人吃了吗。我：那你以前去网吧，被爸骂了半天，是不是我让他停下来的。我哥：对，你那会要是没把鸡毛掸子拿给爸我还真谢谢你，行了，一会把钱发你微信。我：[doge
…



几个损友约出来喝酒。喝到中途聊天，哥几个问我，你和你女友怎么认识的？我回，认识一年多了，有一天路上遇见她用石头砸了一下她，这不被她赖上了。。损友一听，饭不吃了，都跑去捡个石头往大街上走，我特么还没说完了，我那特么是块玉石，，还有这个酒钱谁结呀？？




跟老公视频，一会儿他说：媳妇儿，我一会要去开会，顺路拐回家一趟。我想你了~开玩笑，还没解封呢，我劝他别回，他不听。我想了想，把脚伸给他看，扯下袜子，食指用力搓各个脚趾缝，搓完把小指头伸进嘴里吮，然后瞟着他问还想我不？老公脸黑了，摆手吼道：“滚滚滚!”[笑哭][笑哭]




我有个女同学，从小就是一副假小子的模样，我常常以为她是哥们。有一天，她开车变道不打转向灯，差点被后车撞到，我在副驾惊魂未定地说:你特么竟然是女司机？




家里人口多，只有一个刷牙的地方，我总分不清哪个是我的牙具，因为我是最后起床的，基本判断是干的是我的，如果犹豫我就再买一套。直到今天，看那四套都像我的，大声喊了句，所有人都认领下自己的牙刷。然后我才知道，他们一直把牙具放自己屋里，那四套牙具全是我的。




"今天本来是可以睡个懒觉，结果快递打电话来：“你好，有你一个快递，下楼拿下！”我：“额，我现在不在家，你过两小时送来行么？”快递：“你别骗人了，你这声音明明是睡懒觉不想起！”我！^#！*##$




在姐姐美容店里玩儿。  店里来了一位男顾客要做脸。姐姐忙不过来，让我帮忙给男顾客贴面膜。我学着姐姐的样子，认认真真的给他把面膜贴紧紧的，平平的。正给他脸上刷冰水时，发现他嘴张大费劲的吸气呼气，我仔细一看，我把他的两个鼻孔贴的严严实实的。那面膜纸在他的鼻孔那一吸一吸的，吓坏我了。正在我忍不住想笑的时候，小外甥蹦蹦跳跳的唱到：猪，你的鼻子有两个孔……




单位复工，大街上好几个人和我打招呼，我就奇怪了你们是怎么凭借眉毛以上认出我的?




那年28岁，年底回老家相亲，没被对方看上，一个人躲在屋子里抽烟，长吁短叹。我一个18岁的堂侄过来窜门，问明缘由后，递给我一支烟：小叔，你条件那么好，是那女的没眼光，你急啥？多玩两年，以后肯定会找到更好的。我心情略微好一些，点上烟：小子，你平时不是不抽烟的吗？今天怎么舍得买中华烟？堂侄嘿嘿一笑：这不是上个月相的亲嘛，今天订婚，等下要撒给客人抽。小叔你的车借我一下呗，我去接女朋友和她父母。




同事拉我去一个群，卖减肥饮料的。每天喝一袋一个月瘦十斤，我好想买，可一个月要五六百。看看钱袋里的两位数余额，我难受了。我决定放弃轻松的工作，找个累点的，年轻人就该打拼。换新工作后，每天十几个小时工作量，吃饭都匆匆忙忙，两个月后拿着整厚厚一摞钱，打算去买减肥饮料，去了同事说。别闹，你这身材还减肥，我一称，整整瘦了十五斤。。。




各位糗友，大家来聊一聊人身体的那个部位是最没用处的，为什么？




浙 、江一同事小张从老家过来专门给我带了童.子 . 蛋！(就是煮好的 鸡 蛋)说是有滋 阴降火，强身健体之作用！一口气吃了好几个，味道别提有多鲜美了，意犹未尽，回味无穷，吃完还想吃！于是就找同事小张问还有没？小张很客气的说:好办，好办，过几天吧，我让你吃个够！好哥们真守信用，没几天，小张又提来一兜童 子.蛋，我迫不及待的一口气吃了两个，发现味道居然不对，问道:这次怎么没有上次那个好吃呢？小张:这次稍微改良一下，是我用自己的 “尿” 专门加 工的，所以有那么一点点口 感 不一样！卧槽，恶
…



一次痛&经很厉害，男友很心疼，说:对不起亲亲，我什么都不能帮你，但是我听说结婚后就不疼了。我:然后呢？他端了一杯红糖水，单膝跪地:亲爱的，嫁给我吧！我:……




那年上小学，家里开着超市！商品价格实惠，加上爸妈为人和善，因此赚足了回头客的买卖！  那天课堂上，老师问我:小明家一瓶牛奶卖3块，你有27块钱，能买几瓶？我经常算账，想都不想答:9瓶！老师直夸聪明，可我却闷闷不乐。放学后，回家我问老妈:凭什么小明家牛奶卖3块，咱家只能卖两块五呢？老妈……




我问客服:您家的鞋子是标准码还是偏大偏小呢？​客服:亲，我们家鞋子是标准码，按平时穿的拍下即可，或者参照您的脚型拍也行，请问您的脚型是胖、厚、宽还是瘦长型？:要是​又短又小的呢？客服:亲，很抱歉，我们不卖童鞋……




我想问问有多少人侄子外甥经常分不清楚的，我举个手[拳头]




听专家讲，少吃油少吃肉多吃蔬菜，可以减肥，我学习了一下，感觉还行。。。就是肚子没油水，肚子饿得慌，每餐得多吃一碗饭，一个月后一称，重了三斤。。。




闷着头抽着烟，在大街上乱走，不小心撞上了一个女人。女人搡了我一把：走路不长眼睛！你虾啊？！我抓住她的手，又惊又喜：你咋知道我是走路不长眼睛？莫非，你也是糗友？！女人大怒：你才是球友！你全家都是球友！。。看着女人的背影，我凌乱在风中：难道我已经帅出了糗百，路人皆知了？！。。​。




关羽：奉先，你站起来吕布：站起来干啥？关羽：你别管，先站起来吕布起身关羽：恕我直言，在座的都是垃圾




产销周例会，要求手机静音，老板每次都是不关，我直接让人力行政部登记她名字处理并张贴。上司不肯签字，我循循善诱：没有什么比拿老板立规矩更好的方法了，再说了小钱她也不介意，还有她有点上头，每周不扣点难受，另外我认为她是故意留破绽，让我们操作，考验我们的。。。上司果断的签上了我的名字。。。




和胖香去买早餐，炸油条，快卖完了，只剩下最后一坨正在做的面团。香姐问摊主：你这要是六片压在一起炸，能发的起来不？摊主双手一摊：可以是可以，就是没那么泡！香姐：那实验下，我按三份的价钱买。现在香姐拿着一个12个边的大油条，逢人就说，油条还是要控制点，太多油了，不能吃太多，吃一根解解馋就好。。。。




今天一姑娘在步行街跳辣舞，看之者众，我也跟大流拍了个视频！十一个月的小儿子不知道怎么把这视频放了出来，看得哈哈直笑……儿子笑了，我特么现在哭都没眼泪！




正在下货媳妇发了个视频来问：干嘛嘞，我转了一下镜头，媳妇大喊：老公，我要肉肉，回家时路过超市我去称了几斤，到家后媳妇拿着喷水壶就冲了过来对着我洒了几下嘴里喊着“肉肉、肉肉，我的肉肉”一看媳妇这么高兴像个小孩子一样，我连忙把藏在背后的猪肉拿了出来当当当当：媳妇是回锅还是小炒？媳妇脸一下就拉下来了还剁着脚道：肉肉肉肉，我说的是肉肉，我一脸懵的看着手里的猪肉：难道这不是肉？媳妇看我有些不解大吼一声：啊、就是你喊仙人掌的那个……




老丈人教我怎么臧私房钱，但还是被老婆发现收交了，怀疑是老丈人告密。跟老婆说我去你爸说理去，有人敲门，开门见是老丈人，脸色阴沉，三人面面相觑，现场挺尴尬。正当我不知道该怎么说呢，老婆手机突然响了，直接按了免提，竟然是她妈打来的，四妞！你爸有没有去你家丢？我刚才找到他臧的私房钱了，说是你老公的主意，你给我好好管管你老公，别把你爸带坏了，这么多年了，他私房钱第一次这么难找的！我。。。。天地良心，我是跟他学的呀。。一




和女同事开车出去办事，结果在一村子附近熄火，再也打不着。这时路边走来两个伙计，说附近有修车店，但挺远，得推过去。俩伙计说可以帮我们推，开价500，爱推不推。没辙，就拿钱让他俩推，俩伙计推的满头大汗，半个多小时后终于推到了。美女同事说：500啊，你真舍得！我说：那是，我一直拉着手刹呢！




我家一墙之隔的东院大娘说忘了拿家里的钥匙，不能进门了，想从我院里的梯子上房过去(我们这一片是平房，房连房那种)，我说可以，可看着大娘那常年腿疼快罗圈成圈的颤悠悠的腿，赶快紧跟着大娘，生怕她上房有个闪失，我在跟前还有个照应不是。上到房上，跟她走到她家的北房顶上，我哪儿也找不到她家的梯子，心说这怎么下去呀！正纳闷呢，一看大娘已经走到了她家的偏房上边，抱住离房子不远的一根废旧的电线杆，正顺着电线杆往下秃噜呢。。。。。。大娘……慢点……再慢点呀[捂脸][捂脸][捂脸]




早晨和媳妇都不想起床烧饭，床头柜还有一个苹果，饿的撑不住就用刀削了，刚要吃，媳妇醒了，惊呼：空腹不能吃苹果！我一愣，她坐起身继续科普：苹果酸和胃液会发生反应，轻者形成结石，重的就是胃癌了！我是医生，相信我！缺乏常识差点酿成大祸！我一头冷汗的刚放下，她拿去几口就嗷呜一半，我惊了：你咋能吃？她叹了口气：我早就不想活了，吃个苹果自.杀一下。我……




刚结婚时穷，一块钱恨不得当两块花！老婆跟着我不舍的吃穿，又生儿育女，受了很多苦，感觉很对不起她！如今奋斗多年过去，也算小有积蓄吧，当加倍的补偿老婆！今起的有点晚，早餐都没来的及吃，就买 了点早餐，我俩着急等公交 车去上班，当时上班高峰期，人太多了，我俩刚一上车，爱心坐的一位老奶奶就盯着我老婆心疼的说:姑娘啊，这几个月了，还出来挤公 交，来，赶紧坐这吧！说着就要给老婆让位置！也难怪，不怕大家笑话，老婆现在吃的隆出的肚子，真跟怀 孕四个月不相上下！老婆转眼怒视着我吼道:都怪你，天天让我吃
…



复工了，朋友们聊天都说，两月没啥收入，内心里慌的一批。我说我还行，年底在一家网，络公司分了六万糗币的年终奖，后来又陆陆续续加起来赚了十几万糗币。朋友问：糗币是啥币？我想了想说：就是一种虚拟货币……还没说完，有朋友睁大眼睛惊讶的接话：和比特币一样？我云淡风轻的说：你要是这样理解，也可以。他们看我的眼神，顿时肃然起了敬！




下午茶，和闺蜜聊起有些男人怪癖！比如:挖鼻屎，闻自己的臭脚丫等。我:我男友爱好很普通，就是喜欢洗衣做饭，拖地，给我按.摩，发红.包，夸我等等…这时男友打来电话，哭着对我说，在单位被领导欺负了。我心疼的安慰了他好久好久。。挂掉电话，闺蜜开口:养这么大儿子不容易，让他洗衣做饭孝.顺你，也是应该的。。。




老板：你这鱼有牙齿吗？没有！哦=那帮我挑一条嘴巴大的，不要杀，带走[捂脸]




姐姐和姐夫吵架后， 生气回来和我挤着睡。结果姐夫赌气也不来接姐姐，就这样姐姐住了一个多月！最后姐姐想孩子了，自己跑回去了。进门抱着小侄女就亲，亲了半天抚摸着小侄女的头说：我不在家，你爸爸居然学会给你扎小辫子了？结果小侄女说：妈妈，我戴的这是假发，我头发都被爸爸剃光了！说着把假发拿了下来，露出锃光瓦亮的大光头……




我哥结婚接嫂子时，车刚到村口，在很多亲友的村民的瞩目下，我哥潇洒的打开车门，一脚踏出，身体往外一探，就听刺啦一声，裤 子开档了 然后紧急缩回去，等着老丈母娘拿针线回来缝 裤 子。嫂子一直说嫁了个穿开 裆 裤的。




岳母包的大包子让我们去吃饭，两种馅：芫荽和韭菜。热气腾腾香气扑鼻。我吃了个芫荽馅的感觉挺好吃，再想来一个，岳母递过来一个韭菜的：“别光吃那个，韭菜的挺新鲜，多吃个韭菜的吧！”问题来了：你能脱口而出“芫荽”的读音吗？




第一次去前女友家，陪着她爸她哥她两个叔叔喝了点酒，一不留神，竟然喝多了。为了挣表现，饭后我抢着去洗碗，她家人自然不反对。前女友要来帮忙，也被我拒绝了。因为我突然想起了同事说的，洗衣机可以洗碗，而且很干净！。。事实证明，洗衣机的确可以洗碗，因为碗碟酒杯之类全部碎了，它没有碎！！不过我们的爱情，也到此为止了！因为她们一大家子都认为我猪得很，给不了她幸福[捂脸][捂脸][捂脸]




临时出差两天，晚上在宾 馆刚躺下不久，老婆就发来视 频:说儿子想我了！把我一阵好感动，心想平时没白疼儿子时，看了下视频里的儿子在俩只手捧着一个大苹果正吃的香呢，我怎么喊他都不带瞄我一眼！这婆 娘几个意思？？？




太欺  负人了，最小的表妹都有了男朋友，我酸溜溜问男朋友咋样，表妹答：“哎，他没啥内 涵，穷的只剩钱了而已！”　　这够打击了吧，她还补充一句道：“没办法，谁让我瘦的只剩下“月匈”了！”




女友问我:飞机上我们叫女的为叫空姐，那动车车上叫什么？我:当然是地妹呀！！！




给儿子买了双溜冰鞋，儿子害怕不敢溜，我穿上溜冰鞋说：看好了！看老爸给你来个漂移。刚迈开脚，华丽丽的摔了一脚。儿子拍着手喊：爸爸好棒！并跑出去喊来邻居小朋友和他妈妈，非让我再表演一次……




开车带着老板去看工地，因为甲方嫌报价高，让我们重新报价，回来老板在车上闷闷不乐，也不跟我说话。路上遇到个美  女在招手停车，果断减速。正想能捎一个这样的美女也蛮不错的，也可以说说话，倒是解解闷。没想到的是老板对我说：你下车吧，自己打个车回去吧。我。。。。




老院那里有家邻居，他家的小子今年16岁上初中了，孩子大名叫啥记不得了，倒是邻居们起的外号铁道叫的挺响。问老公为啥邻居们给孩子起了个铁道的外号，老公说:“为啥叫铁道，因为他奶奶在咱们生产队社员们给起的外号叫火车，火车有了孙子，所以大伙都喊铁道，火车不是有铁道就能跑了。”




有个小哥哥对我特别的好。有天，我忍不住问他：为什么你对我这么好！他深情地回望着我，然后摸摸我的头说：因为你是我闺女呀～EMMMMMM……看劳资不打洗他！




几个哥们的的小孩出生相继起的 “车” 名！有“奥 .迪 ” “宝. 来”等……小张的小孩也即将出 生，为起个好听的  “车”  名，而发 愁，没办法，离出 生 这天越来越近，但是名字还没想好，小孩出  .生 \这天，夫妻俩一商量决定起个“名” 压 群  雄的名字，就叫:胶  正( 交. jing )吧！




我下楼买点东西，我上半身穿着运动外套，下面穿着睡裤，我懒得换裤子了，直接下楼。我儿子说我：爸，你不能这样穿。我：你管我！我关门下楼。杂货铺人挺多的，我儿子在楼上趴着窗喊我：爸爸，你睡裤穿反了，红内库从后面的洞露出来了！儿子，你不喊真没人知道，至少大家会装作不知道！




有的时候，老天爷让你结束一段关系并不是没收你的幸福，而是老天爷一直将你的不快乐看在眼里，连老天都心疼你，觉得他不配，所以放你走




我:老婆!你这天天化妆，晚上再卸妆，是不是很浪费化妆品？老婆:你这天天吃那么多，后来还不是都 拉 出了，是不是很浪费粮食……卧槽，我居然被呛的说不出话来！！！




小时候一次我爸打牌打的高兴，一摸烟盒，没烟了。牌没打完，也不好意思起身，扔给我100块钱。让我去跑跑腿，我看动画片正入神，不乐意去，我爸哄着我，你去楼下帮我买包烟，找回来的钢镚你自己留着花。十分钟后，我用塑料袋拎了90多个钢镚回来。。。事实证明机智有个毛用？还不是挨了一顿打。




从前有一个公主，一出生就得了一种怪病，这种病就是摸什么东西都会融化，然后到公主18岁的时候国王给她举办了一场相亲大会。国王命令人世间所有的靓仔拿自己觉得最硬的东西过来参加，只要拿过来的东西公主摸了不会融化就把公主许配给他。当然排除那些长得丑的、上梁不正下梁歪的还剩下三个人。第一个人是波斯的样子拿了一块钻石给公主，公主放在手里融化了，第二个人是百年老店的儿子，拿了一块钛合金给公主，公主放在手里还是融化了，第三个人呢是一个将军，她走到公主耳边说公主能不能把手放进我的裤兜里，然后公主红着脸把手伸进将军
…



老婆问到:老公，你还记得咱俩第一次去县城约会回来的有点晚，天都黑了，坐的最后一趟公 交 车，在车 上发 生 的事吗？我:我这一辈子都忘不了……还没说完老婆一把抱住我说道:老公，你对我可真好，那你说一下发生了啥事啊？我:那次在 车 上手 机、钱 包、身份 证全丢了！只见这婆娘的脸瞬间拉的像驴 .脸一样那么长，并狠狠踹我一脚，骂到:特么第一次抱 我这么重要的事给忘了……




最近我负责买菜，看到大妈怎么买我就怎么买，学到了很多，比如买肉可以让老板切片、买土豆可以让老板削皮……今天看到一个大妈拿起个芋头让老板切开，她只要半个，还让老板削完皮切成片，用油煎一下，她过会儿回来拿。我心想这操作厉害，买回家都可以直接吃了，于是对老板说：“另外这半个我要了，削一下皮切成片，用油煎一下，我买完其它菜回来拿。”老板说：“你别学她，那是我老婆。”




小时候住的酱油胡同，曲径通幽倒也引人入胜。有一天女同学灯绳儿跌跌撞撞跑来找我，她手里捧着一只小麻雀，说是从屋檐掉落，跟下饺子似的，一个压一个，一共六只小幼雀。可惜的是其它的都死了，唯独这一只侥幸落在同伴的身上。看着好像也快完了，问我能做人工呼吸吗？我犯了难，且不说这幼雀儿太小了无法下嘴，你就是给我眼前这个货真价实的小美人我也不会啊。麻烦多问一句，啥叫人工呼吸啊？由此可见，小女生灯绳儿的丰富阅历肯定比我多一个档次。虽然我啥也不会，赶紧去找我亲妈江湖救急。老妈只看一眼就拍着巴掌打保票，孩儿们
…



小时候晚上，经常搬个小板凳，拉着妈妈去看星星，让她给我讲星座的故事。有一天是阴天，晚上没有星星，我缠着妈妈:我要听星座之神宙斯的故事!妈妈笑:现在没有星星，我看不到星星，怎么给你讲星座的故事啊！我把藏身后板砖拿出来，对着自己脑袋就是一下:好多星星，妈妈，你看到了吗？快给我讲故。。。




儿子写完作业拿来让我检查，今天写的第一个字是“羊”，我看着一整张的“羊”，真让人头大，问到:你这“羊”写的也太不整齐了吧，大的大，小的小，要一样大才好看，看这大的比小的两个都大，这可不行啊！儿子挠了挠头，然后疑惑的说:爸爸！我爷爷家养的五只羊都不一样大啊，有大有小，那大的比小的三个都大！我是不是该动 武力了……




第一次去男票家，男票老爸爱喝茶，我不懂茶，叫男票帮我挑一罐，作为见面礼。饭后，男票老爸招呼我与他家人一起喝茶，叔叔边倒茶边笑着跟我说:小云送的茶叔叔很喜欢，想必你也很喜欢茶吧，来，尝一尝。刚吃过饭，LZ还真觉得有点口渴，出于礼貌，先小口尝了一杯，但喝完发现不解渴，于是咕噜咕噜连喝了三杯，喝完后发现所有人直愣愣盯着我，男票老爸继而开怀大笑:小云真是个直爽的姑娘，喝茶的架势跟我们爷们喝酒一样……😅​




和娃儿玩老鹰捉小鸡，本来我打算演老鹰，孩子们咋都不同意，我跟我妈炫耀：“看到没？这就是实力！孩子们喜欢我，觉得我有妈妈般的安全感！”小侄子大声的支持我：“我就喜欢小姑姑做妈妈，她腰上好几层肉，比较容易抓……”




老板在开视频会议时不小心打开了滤镜，把自己变成了一颗土豆。因为不知道怎么关掉滤镜，整场会议，他都被困在土豆里……




生气！我媳妇做菜，肉切成什么形状，姜就切成什么形状！[哀怨]




今天早上我在早餐摊位，买了一斤绿豆饼，用塑料袋拎着去上班，半中间碰到闺蜜，问她吃点不，她委婉的说：吃过了。我知道她有洁癖，看不上地摊货。到办公室后，我习惯性把绿豆饼放进饼干盒当点心存货。。。到了下午，这货来我办公室找吃的，看到饼干盒，直接开造，直夸这绿豆饼好吃，问我哪里买的，让我以后多带点。。。




今天把小外甥给揍了！原因是这兔崽子趁我不在家的时候，去我房间乱翻一团。找出了我珍藏多年的初恋女友照片，还给画的一塌糊涂……最让我不能容忍的是，他居然拿着照片去问我老婆，舅妈你看像不像猪八戒？




单位疫情防控要求每个在职人员包保一个退休人员，我给我的包保人打电话时发现这个号码在我的通讯录里，是媳妇的女同学，就没拨通。问了媳妇，了解到她的女同学是我包保人的儿媳妇，老人家听力不好了，儿媳妇作为他的监护人。后来媳妇和她同学沟通，每天由这个同学向我媳妇汇报有无发热咳嗽等异常情况，我媳妇再向我汇报，，，，，我感觉自己地位瞬间上升了。




我喜欢捏泡面，来缓解压力！那天超市购物，那里的货架中间是联通的！我看到泡面，手就痒了！我鬼祟地看着四周，一只手伸进去，从外到里挨个捏碎袋装泡面！我不知道的是，老板正在同一个货架的另一边，半蹲着身子，透过缝隙看着我手上的动作！我越捏越兴奋，最后一下，阴差阳错的我，死死捏住了老板的鼻子，嘶……




年底的时候，外婆把她的嫁妆，一个清朝的扳指，传给了我，说，你妈妈姐妹多，她们结婚的时候，不知道传给谁，就一直留着身边。谁曾想，她们一个个都生的儿子，就你妈妈儿女双全，你是唯一的女孩。现在你长大了，这个扳指就传给你吧！这两天我要去离开老家，去上班，不能拿这么贵重的东西，就把扳指留在家里。老妈说:小时候一直想要这个，你外婆都不让，这么多年了，终于拿到了，闺女，把这个传给妈妈，行吗？我嘴贱的说:妈，那咱俩的辈分是不是该换一下了？




今天，不更糗事，不打游戏。沉痛悼念抗疫英烈、救火英雄和在疫情中牺牲的同胞。[比心][比心][比心]🙏🙏🙏




昨天新来了个年轻女同事，中午我在忙，看到她要出去吃午饭，我发给她钱，请她帮我打包一份20块的盖饭。今早我才发现，当时少按了个零，只发给她两块钱，连忙补回18块给她。我问她不知道我给少了吗？她说知道。我又问：“那你怎么不告诉我？”她可怜巴巴的说：“我以为你在欺负我。”




刚刚到一新开业的酒店修电线路，进门后老板给俺送来胸花，说是今天来的都是贵宾，等会有酒席，俺要说的是他干麻不早说，俺还有一大帮兄弟在外面等俺去吃盒饭呢，有好事俺也不能叫独食的。不说打电话去




和老婆故地重游，来到我们当初定情的那个农业生态园。我指着那棵荔枝树上刻着的‘小芳，我爱你一生一世’，对老婆说：老婆，还记得这个吗？老婆说：肯定记得呀，这是你刻的。我激动的说道：当初我们都在工厂上班，我暗恋你很久，那天厂里组织我们部门来这里农家乐，我一个人偷偷跑到这角落，想刻几个字表达爱意，太入神啦，你悄悄的来到我身后，我都没发觉。等我回头，你竟然答应我啦，现在想想这一切还像在梦里。老婆眼神迷离，思绪也好像飞到从前：是啊，当时你手上拿着一把刀，我能不答应吗？




老板和新聘不久的员工，因一点小事吵了起来了。老板：我就没见过你这样的员工，公司里的员工，没有一个敢与我吵嘴的。新员工：我也没见过你这样的老板，我前两老板，没一个敢惹我的。老板：赶紧去财务领两万滚蛋。员工：想的美你，打发叫花子呢你，大姐夫二姐夫说了，买房子的钱不用你出了，装修费归你了。老板：行了行了，回去收拾你。员工：三姐要知道你骂我，不知道谁收拾谁呢。




不小心摔了一跤，家里没药油了，老爸心疼地直掉泪，说煮几个鸡蛋敷一下可能会好点，说着就进了厨房，过了一会就看到老爸端着一盘子鸡蛋，跑回卧室，我好奇，跟着去看，只听老爸小声地叫老妈：媳妇媳妇，你看我给你煮的水煮蛋，热乎着呢，你昨晚熬夜追剧眼睛都肿了，快敷敷，敷完我还要拿给闺女敷呢！




朋友介绍一个小哥哥，长的很满意，想试试会不会体贴人，边走边搓手。小哥哥关切的说：婷婷，你是不是觉得有点冷啊？我激动的点点头，心里想着他把衣服脱下来披我身上的画面，这时小哥哥从口袋拿出一个口罩递给我：喏，把这个带上会好点。。。




那年深秋，我随着导师去了韩国做学术研究。韩国的服装业一直走在亚洲前沿，美其名曰研究，其实也就是抱着学习的态度，过程相当无聊，许多设计元素领先国内太多，一时无法接受。导师看我意兴阑珊，就让我趁此空闲完成我那三流论文：《论亚洲比基尼文化与欧美丁.字胖次的演化对服装业的冲击与推进》，并开导我：别以为设计泳衣就没有出路，要知道，巴掌大的泳衣，同样承载着无数人的梦想。那时失恋已久，大龄未婚青年受着尘世种种不尽人意的纷扰，很难静下心来写作。首尔郊外的秋天已经很冷，荒草萧索，正契合我伤春悲秋的心境
…



装修公司做日记工的，今年大家都知道的，情况特殊，工地都没有开工，所以就没有收入了。家里出来带的钱花的差不多了，去菜市场里买了个大白萝卜，准备晚上吃，不巧遇见一起做活的老张，见他手里拎了一袋火锅底料。我说：呦，老张晚上吃火锅啊？老张说：你家牛肉炖萝卜吗？我说：假装炖个萝卜，假装，都那么假，还装什么装？老张：可不是咋滴，光吃萝卜实在吃不下了，拿它调调味。我：你提醒的好。。。。




有一次问老公，我是不是你见过的女的里面最能吃的？他说：“当然不是了。”我说：“咦？”他说：“我见过的男的里面，也没有你这么能吃的！”




小时候爸妈在西藏打工，那边天气冷，随时都在外面捧雪塞碳炉锅里面烧水洗漱。有一次爸妈不在，我怕水冷太快，就把锅放炉子上一边烧水一边洗脚，洗完之后的水忘了倒，老妈回家之后将就那水又是煮饭又是烧牛肉，等我知道的时候菜已经上桌！知道真相的我坚决不吃饭，可难得做一顿好菜，爸妈由不得我不吃，拿筷子对着我又是灌又是往喉咙里捅。惊恐之下我终于说出饭菜是洗脚水做的……想象中的不用再吃饭没发生，而是一顿混合双打之后接着灌，用老爹的话说:吃的脏，不生疮……孩子在长身体，不能浪费了！




老婆问我：“亲爱滴，你说我去整容得花多少钱？”我：“两块。”老婆：“讨厌，说正经的。”我：“没开玩笑啊，你一块钱坐公交去，医生看后摇摇头，整不了，你花一块钱再回来。




二十五周年结婚纪念日，特意陪老婆逛街了，给我们俩人买了情侣套装。换好衣服以后，老婆非要我像恋爱时搂着她，再出去转一圈。我跟她说：老夫老妻的，搂什么搂？别人还以为我带着别人的媳妇呢。不说了，两句话五千多，手链戴上才有笑脸。。。。




上完晚自习的儿子从屋里出来，发现妹妹睡着在沙发上了，没舍得喊醒她，就打算把妹妹抱回她屋睡，谁知十二岁的妹妹太重了，一抱没抱起来，又费劲抱了一次，还是没抱起来，最后使老劲抱了一次可算抱起来了，还没走到妹妹卧室门口就把妹妹又掉下来了[偷笑][吃瓜][吃瓜]哎呀……我在跟前是笑的直不起腰了呀！




在墙角看到一个大蜘蛛，我一边看，一边对侄子解说:它现在往左走，又往右走，接着往上走，咦，怎么又跑下面去了!侄子像看智障的眼神，望着我，说:姑姑你真傻，它在织网，这你都不知道!伤自尊的我，恼羞成怒了，拿起侄子的水枪，灌满水，冲着蜘蛛就是一阵猛&呲!




和老婆逛街，突然来了一个美女妹子！问老婆：“给你五百万，把你男人让给我，愿意吗？”老婆以为是街头恶搞！于是很配合的说：“真的吗，我愿意。”结果没想到，对方真的开了一张五百万的支票！




跟娃一起看电视，有个人一出场娃就说：“这是坏人，得S。”语气平缓没有起伏，我心一惊，这孩子竟然这么狠心！我担忧的跟她讲：“做人不能有这样大的戾.气，即使你不喜欢这个角色，他也没必要S啊……”娃儿奇怪的看着我说：“是导演让他S的，又不是我，这集我昨天就已经看过了！”




今天哥几个去吃自助，去的时候坐电梯，我们七个加上一个操作电梯的服务员一共八个人还没问题呢，可尼玛等我们吃完了，还是我们七个，还是那个服务员，电梯却显示超载了。。那服务员笑的那叫一个没心没肺。




刚入小学的第一天，下课我跟着同学们都跑出去玩了，后来上课铃响了，同学们都分别跑向了自己的教室，只有我忘记了自己是哪间教室，愣愣的站在原地……后来幸好我想起我妈之前和我说过，有事就找我三年级的小姑，我就跑到了小姑教室门口哭喊姑姑，我找不到教室了……我永远忘不了那时候讲台上的老师和一群三年级的学生们看向我的眼神……




不知道为什么，我们读小学时，男生和女生之间是水火不容，斗争不断。可偏偏我们那里女孩子上学年龄通常比男孩大个两岁。这也就导致了小学里，几乎都是女生阵营的天下。男孩子也曾奋力反抗，奈何绝对的智力和武力的双重压制，任你骨骼精奇也无力回天。其中涌现了许多可歌可泣的人和事，今天讲的就是二狗和我的故事。那一年的秋天比往年来的更晚了一些，晴天霹雳一声响，我和二狗闪亮登了场。二狗是我邻居，班里也是同桌。他从小武力值爆表，尤其擅长耍赖地躺式打法。村人曰，二狗一出手，神仙都要抖三抖。目睹男生被动
…



和老哥逛超市，看到一个姐姐全程都摸着弟弟的头逛着。哥哥:天天压着他的头，弟弟不就不长个子了么？我站在超市外的长椅上，抬起头指着哥哥鼻子骂:当年你不也这样对我的？




在群里聊天。。。我说：以前发帖子真的很少有人分享，但是赞也挺高的。：现在是帖子被分享好多次，也是可怜的那点赞数。群里一丫头：大叔，不是打击你，我们分享帖子并非你的帖子多好，实在是喜欢糗币换的雨伞和抱枕挺好的。我：原来是。。。。。




小时候和姐姐在我家玩，把老爸最喜欢的砚台摔碎了。老爸回来后把我俩叫到一起问是谁干的，我本来想说是和姐姐一起玩不小心打碎的，结果老姐先看了我一眼，然后叹了口气，说是她摔碎的。然后老爸把我暴打了一顿。




记得第一次去女友家，叔叔特客气，吃过饭准备走的时候。叔叔拿了一个红包，我也假装客气的不要红包，和叔叔推来推去，结果把她爸推倒了。[捂脸][捂脸][捂脸]




老家隔壁养了只大鹅，回家去邻居家串门，他家的鹅对我狂叫。我对邻居开玩笑说：等养肥了哈，试试一锅能炖下了不。。结果没过几天他的鹅就不见了，邻居每到吃饭时都到我家转转，还时不时进我家厨房看看。临走时小声念念有词说我不仗义，吃没事，关键是没喊他。。。。。再这样下去，我真的感觉像偷吃了他家鹅了。。。。




今儿去药店买药旁边一个漂漂亮亮的小姑娘噘着嘴问：阿姨我嘴唇烂掉了，买哪种维C吃？店员拿出来一瓶复合维生素的咀嚼片：“这种维C片最好吃，纯天然果蔬提取，口感还好。”姑娘捧着瓶子，看着里面五颜六色的药片，非常满意：“多少钱呀？”：“98。”姑娘准备去付钱，我叫住她：“口腔溃疡要吃的话，买那种两块钱的维C，这种的不是药。”店员看到外行管闲事，马上来劲了：“这种的是最好的是纯天然提取的，嚼着吃就行，没副作用。”没想到，我最喜欢的就是抬杠：“要没副作用直接吃水果蔬菜，口感更好，
…



聊天群里聊直 播，有一姑娘说她可以用悲 壮形容的一段直  播经历。。。姑娘说她是学财  务的，因为考  级，就在么\平台开了直播，为了能找到共同学习财 务的。进直播间的人，大家知道的三 教 九  流都有的，有一天有个男的问她：小姑娘你会唱歌跳舞吗？姑娘回道：会的呀，我不但会唱歌跳舞，我还会弹吉他呢。那个男的说道：姑娘你给哥唱首歌，哥给你刷礼物。姑娘当时就怼了过去：变态！！本姑娘是讲财务中级的，不是卖  唱的。随后大家知道的肯定的没多少人
…



困在老妈家一个月，终于解封了，我开心地回家，一进门就看到媳妇坐在沙发上，盖着个被子在看电视，肚子那一块鼓鼓囊囊的，我回家一个月，这是怀  孕了？？还肚   子那   么大   了？我激动地跑过去，抱着媳妇吧   唧qin了一口：宝宝，你怎么都瞒着我，这是几个月了，肚子都这么   大  了！媳妇一把推开我，把被子塞给我，生气地说：怀啥？你大爷的，你看看你买的破被子，洗一次棉絮都堆在一块了！




闺蜜发了个天气预报截图给我，说马上就有雨夹雪，我不由得跟她感叹：“说好了春暖花开呢？这季节怎么会下雪呢？难道是因为春天来了，老天也知道你没有男朋友，怕你闻到春的味道？”再发消息，发现丫把我删除了……




万万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学体育的，你基本打不过他们。心坎实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，基本不能拿你怎样样，发完一准还删掉，怕被你瞥见。




孩子睡着了想亲她，睡醒了想揍她！




老婆喜欢吃鱼煮豆腐，但买菜的时间，没白豆腐了，没办法就买了鸡蛋豆腐！！……汤做出来味道还不错，但实在不好看！！……就在我吃的津津有味时，隔壁刘大娘过来串门，问鱼汤怎么煮成这样，老婆回她说宝宝拉稀，泼了点进去……好吧，刘大娘到处宣传，小区的人见我就问味道怎么样！！！……




初中时，我英语一窍不通，又赶上老师评职称，要看成绩，考试时他看我一直在咬笔，就来到我跟前，敲着我的卷子说：“让你平时不好好学，现在不会了吧，说过你多少次，就是不开窍…”说着敲着，我那个惭愧啊，等他走后，我发现每道题的选项下面都有一个指甲印，那是我英语第一次考及格！




"相亲网站帮我安排了一次约会，赴约的是个浓妆艳抹的半老徐娘，看起来怎么也得50多岁了，把我惊得一口咖啡差点喷出来，这TM什么相亲网站，竟然这么了解我的口味。




小时候，我经常调皮挨打，每次挨打了就去找我家养的黄牛诉苦。黄牛好像听得懂一样，伸出舌 头添我的手，然后抬头哞 哞的叫两声。于是我以为牛能听懂我的话，有次我又挨打了，黄牛刚好被我爸拉去干活了，我试着和二叔家的水 牛倾诉时，那头牛一蹄子把我踹到了地上。。。




我带着礼物，领着女友第一次 上 她家。路过一个卦摊，一位老道叫住了我，说是要给我俩算上一卦！他看了我和女友面相，算了八字，说了一些“百年好合天造地设”之类好话！我和女友面面相觑，我向来不信八字，女友却不疑有它！我问卦钱多少？老道一笑:贫道向来看人收钱！看你穿搭讲究，家境应当殷实，就收你三五十万吧！无耻之徒，我这是遇上劫道的了？我刚想一记左勾拳放倒那老道，女友却先开了腔，怒了:爸，第一次见姑爷，你就管人家要彩礼，要是把我男人吓跑了，我可怎么办？我………[诶~
…



网购张简 易学 习 桌，昨晚跟室友组装，我俩把图纸研究半天，终于把框 架搭起来了。室友说她蹲得太久，要起来活动，我说好，那先休息一会儿，没想室友刚站起来就栽 倒 在 我 身上，我来不及防备，就跟室友倒在刚搭起来的框 架上，把两板子给压断了……




租房隔音不是太好，新搬来邻居带着宝宝，半夜孩子经常哭。昨晚孩子又哭了，孩子的爸爸应该是哄孩子，唱歌催眠。突然听到房东大叔在院子里大声叫道：小刘！孩子哭很正常，哭累了就不哭了，你就别唱了吗？好好催眠曲被你唱的跟驴叫式的。知道是你哄孩子，不知道的还以为我们院子养驴了。。。。不对好像笑的声音不是我一人。。。。




媳妇从外面回来，神情沮丧，目光黯淡，我问她怎么了，她说:我身份证丢了。我:没关系的，补办也花不了多长时间。媳妇:又找着了，有人捡到拍照发社区群里了。我:那你怎么还不高兴？媳妇:群里有个大爷上来就问，‘身份证上这是姑娘还是小伙啊？’




娃儿每天睡觉都把脑袋蒙被子里，我告诉她好多次，这样既不健康又不安全，昨晚刚躺下我就跟她唠叨：“我睡觉就怕被子捂头，感觉呼吸都不顺畅了，你看你蒙头盖捂的，也不知道像谁！”谁知道她吭哧瘪肚的带着哭腔问我：“你的意思是，我真不是你亲生的？”




狗哥年轻时很是豪横，结婚后却被媳妇管得服服帖帖的。我们都不知道为什么。直到一天听他讲：结婚的前几天，准老丈人家说要杀猪，喊他去帮忙。他刚走到门口就只见，一头几百斤的大肥，猪，被老丈人一把按到在地，接着两个小舅子，迅速上前分别按住前腿后腿。最后他女朋友，上前捅刀，抽刀，放血……整个动作如行云流水，一气呵成。




儿时家里鸡下的蛋留着卖钱，除非逢年过节，否则很少能吃到。有次馋急了，跟哥哥俩人趁家里没大人偷偷煮了两个，哥哥吃的快，他吃完我还有半个，伸手要抢，我捧着鸡蛋拔腿就跑。最后没地跑钻到旱厕里，手一滑鸡蛋掉粪坑了，正心疼呢，我哥惊叹:就你会吃，还蘸酱吃！




初中那年老爸把我送乡下奶奶家过暑假。上了火车旁边坐个大爷一路和老爸吹牛。我不想听，就拿一本书出来看，这时大爷看到我书封面念了起来:《钢铁是怎样炼成的》。然后对我爸说:我说兄弟孩子这么小怎么就让去工厂上班？我爸说：哪能呢？是去他奶奶家。大爷看着我爸，严肃的说：女娃娃就应该看《棉布是怎样织成的》，长大了去纺织厂织布。他摇着头说：钢铁厂那活，太累！​呃。。。。我看上去有那么娘吗？​




堂爷爷牌技高超，一手麻将玩的出神入化，当年曾浪奔浪流的闯荡过上海滩，我没事总爱跟他聊天。那天问他一生有什么最难忘的事不？他说：有啊，最难忘的就是亲手教会了一个徒弟，那徒弟可了不得！靠自己勤劳的双手，在麻将桌上赢了两幢别墅！说完他陷入了久远的回忆，良久幽幽道：我就是那个输给他两幢别墅的人……




和朋友约了场篮球，期间只要球在我手里我都一投一个准，并且还是单手扔，结束后旁边有人问我以前是不是职业的……我喝了口水：结婚生了孩子后你也能这么厉害……听着他们莫名的笑声，我赶紧又解释道：只要多给孩子换纸尿裤，不管垃圾桶在哪都能扔进，投篮也就准了……




部门是有团建经费的，但是公司没有明着定义，所以我也没有公开，大致的标准是一个月豪华酒店聚餐一次的标准。。。我都是带大家去大排档/馆子一个月吃个两三次的样子，费用上差不多，但是效果明显不太一样，大家吃喝放的开，比较尽兴，一致说我小家子气。。。




一同事小刘经常对着我偷&拍，我以为他暗恋我，所以经常对他笑嘻嘻的。后来另一女同事丽丽让我看她和男朋友的聊天记录，是小刘，他发了好多用我的丑照做的表情包，索吻的，挖鼻孔的，做鬼脸的。。我还没看完，就被丽丽扇了一巴掌:他为什么用你的照片向我秀恩爱?




高三那时候，学校禁止谈恋爱，总有些小情侣晚上躲在学校后山坡，叽叽歪歪！有天无聊，同桌跑过来说：班长，我们晚上去学校后山捉情侣去？我回他，我才不去，万一被打怎么办？同桌笑着说：我们也手拉手装情侣，没人能看清楚……就这样，小情侣没有捉到，倒是我和同桌手拉着手在学校后山乱逛，被出来巡查的校长捉了个现形……第二天，学校广播，不但禁止谈恋爱，还禁止同性谈恋爱……




好长时间没坐公交车了，以前熟练掌握的那些抢座位技能都生疏了，但是在今天拥挤的车厢内，却无意间发现一项新技能，那就是你不停的吸鼻子，就像感冒流鼻涕而又没带纸这样，周围真的空出了好几个座位呢😓。当然了，如果我不把健康码拿给公交保安看的话，今天你就看不到这帖子了…～




儿子3岁了，领出去散步走上几步就“太”字样挡在面前让抱着，不抱就各种撒赖，有一次他就哭的一把鼻涕一把泪，直嚷嚷说腿疼，跟真的一样，没办法，那就抱着呗，这下好了，哪那都舒坦了，还叽叽喳喳的说个不停，然后我就问他:你不是腿疼吗？他愣了一下，一边用手去揉腿一边带着哭腔说:妈妈，刚才我说哪条腿疼了？




楼下的新住户跑上来问我说：“你家装修买了多少卷墙纸啊?”我说：“20卷!”第二天他又跑来问我：“怎么我们贴完还剩下10卷啊?”我说：“对啊，我家也是剩下了10卷!”于是，再也没有来往过了!




群里新加入一个妹子，我对她展开各种撩，她对我进行反撩，从正经撩到不正经，然后我败了，她说：瞧你这怂样，难怪你一直没有女朋友。我回：小可爱，你怎么知道我没女朋友的？要不你做我女朋友吧，可好？刚发完，就听见老妈从客厅传来的大笑，然后大声说：小可爱，出来吃饭了，那是你爸！




女儿的英语学的不是很好，为了提升她的英语水平，这不今中午商量，趁着哥哥在家的这段时间，跟哥哥日常说话用英语交流吧。哥哥答应的很爽快，说如果妹妹不会的词句可以教给她说，再问女儿的意见，她犹豫了半天说:“要不这段时间我就不跟哥哥说话了吧。”




老姐打电话说有媒人要给我介绍对象，我刚出来上班，我妈提议互相留照片看看再说。老姐把对方照片拍给我看，哇塞，我喜欢的类型，连忙说:我同意，我同意。老姐回:你是同意了，我估计对方不会同意，因为老妈给对方的是一张你去摘草莓的照片，照片里你抱着草莓笑的跟二傻子似的。。。




同事豪哥的两个手腕上都有纹身，一边一个字。有一天豪哥喝多了，就跟我讲了这两个字的来历。豪哥和前女友爱得刻骨铭心，相约把对方的名字纹在身上。师傅建议，纹在肉多的地方容易变形，最好是纹在骨头多的地方，就是有点疼。被爱情冲昏了头脑的豪哥，毫不犹豫的选择了纹在手腕处，醒目且不变形，象征着对爱永不变心。可到女朋友时，她怕疼，于是问师傅：怎么才能又不疼又醒目又不变形还要让人一看就知道是一对。师傅开玩笑的指指豪哥：哪里有这种办法？除非都纹在他身上……对了他女朋友姓雷名放，小名放放！这是个悲伤
…



今天去相亲了，点了几个菜。其中有一盘糖醋鲤鱼，我一看价格：32元。突然想到，我第一次相亲时一盘糖醋鲤鱼才八块钱，到现在都32元了我竟然还在相亲...




昨天很不想上班，起不来，全身发沉，和上司打电话请假说晚点到，就再眯了一会儿。。。再次醒来，下午三点多了。。。




半个月前小舅子给我炫耀说他晚上给工地帮忙搬砖，四个小时可以有两百私房钱，还问我干不？好不容易有个存私房钱的机会，当然干了，于是骗老婆说加班实则去搬砖……昨晚，搬完砖回家，见到楼上李阿姨，她是这样说的：哎呀！我说小王啊，你不能太宠你老婆呀，为了给她买个包包，天天去搬砖。。。。




过去村里养的土猪还有点野性，关在猪圈里也不消停。我家的两头猪特别能折腾，不是把地面拱得坑坑洼洼，就是拆栏杆，搞得我三天两头要修猪圈，修得不及时就要山里寻猪千百度。那会儿大家都穷，本来就没多少食物给猪吃，它们这么消耗体力，便更不长肉了。但是不养吧，过年都没肉吃。我只能每天去猪圈请安，跪求它们太平些。猪食的一个重要来源是镇上的小饭馆，老板和我关系不错，泔水都留给我，我每天下午都蹬着自行车去提两桶。唉，看看泔水桶里的食物，猪吃的都比我好。但是这恶心样，我实在没有和它们抢食的勇气
…



小时候，和堂弟偷二叔的烟抽，被二叔发现了，揍得我们像猫叫一样。哭着哭着，我们就暗中较上劲了，一个比一个声音拖得更长，一个比一个嚎得更响！二叔越听越生气，就又揍了我们一顿，竹棍都打断了好几根。。。




小时候，邻居严家大哥哥打 sⅰ了一只老鼠，提着尾巴，在楼上，房间里到处炫 耀了一遍，大声警告那些躲在暗处的小东西们，如果谁再敢偷他家的粮食，绝不轻饶！谁知道那天夜里他家的老鼠更多了，彻夜闹腾，害得我们那片的邻居家都跟着遭了殃。。。第二天，在那片的老奶奶、大妈大婶们的联合抗议下，严叔把大哥哥绑在柱子上，打得老惨了，听说好几天才能下床！因为大哥哥打死也不承认老鼠是他招来的，更拒绝像个别老奶奶说的那样，向老鼠们赔礼道歉。。。。




我家电瓶车停在我卧室的窗户那里。有次夜里我还在上网，怕惊到爸妈所以动作很轻。大概2,3点的时候，我听见窗户外有声音，就撩起窗帘把脸贴在纱窗上，见有人在偷电瓶车，我用很缓很小的语气说：喂！你在干什么呢。。。。。。。我不知道他是不是哑巴，跑的时候没叫，只是摔了好几个跟头




出门捡一手机，一看丫的居然还没有密码。打开通讯录，凡是备注备胎的全部发了一遍“亲爱的，我钱不够用了帐号是……”然后那短信就噼里啪啦的来了，正高兴的时候，忽然发现自己手机上也收到一条……




小时候，我家的鸡每天下一个蛋，我妈存够了就卖了换钱！鸡每天都啄我，我想揍它，我妈拦着:打伤了，谁下蛋，没蛋就没钱！  鸡好像也听懂了我妈的话，从此更加肆无忌惮！我后来想了个计策，连续一个礼拜把鸡蛋放进狗窝里！我家的狗每次见到鸡过来，都会示意鸡看看狗窝里的蛋，狗好像在说:你能下蛋，我也能！看你还嘚瑟啥！不明真相的鸡，从此不敢啄我




老公回来给我带了四个鸟笼，问我喜欢鹦鹉还是八哥？我说只要会说话的都行。要不你去贵州给我抓个猫头鹰也行啊！他哈哈一笑说：你这孩子咋啥都敢想呢？我看应该到草原给你抓只雕回来天天给你抓啤酒.......[捂脸][捂脸]




以前，我俩感情日深。有天晚上，我洗完藻，就披着湿漉的长发，喜滋滋的试婚纱。男友进来，我转头看他，他却一声惨叫。我40码的鞋底摔他脸上，“叫丧啊”他哆嗦说“我小学偷看《午夜凶铃》，贞子正从电视往外爬。可CD卡了，年少的我又不敢靠前，昏灯下，我俩对峙很久，我盯着她，她不错眼的盯着我。像极了现在的你..”。。妮玛[中毒了][中毒了]




早上跟男友吵架，气呼呼的去上班，到了单位没控制好情绪，委屈的哭了起来。同事们纷纷安慰我，有给我出主意跟他讲道理的，有要帮我出气的……这时平时不多言不多语的小玲默默的递给我一包中药，让我回去给他喝……




大家平时扫地要用两种工具，一种叫扫把，另一种装垃圾的我不知叫啥！那个装垃圾的工具坏了，我便去商店买一个！我嗓子哑了，只能跟老板比划:将东西装进这种工具，然后翻进垃圾桶！  重复“翻”这个动作十多次之后，老板终于懂了！然后他郑重地，递给我一个 锅铲[诶~]




老妈换新手机，嫌之前装手机的包包小了，让我给她重新买一个，我浏览半天，挑选了几个不同的颜色，要下单时我问老妈喜欢哪个颜色，老妈瞅了一眼说:你今年多大了?​我一脸懵 圈:二十七呀，您忘了。老妈气不打一处来直接怼我:你还知道二十七了啊，你看你选的都是些啥货色，黑 不 溜 秋，死 气沉沉的，一点朝气都没有，重新选，给我挑最艳 丽的那种……​




收一个货 到 付 款的快 递，我穿睡衣开的门。“一共 100 美女”快递小哥羞涩的低着头说。哇，这小哥好帅，难道我的春 天来了。“小哥，有女朋友没，加个微 信 呗?”我近乎挑逗的问。小哥抬头涨红了脸“100，快给钱!”我悻悻的给了钱，耳边只传来小哥下楼时的嘀咕声——我可是有职 业素养的，把我当什么人了……我，我特么……




我堂哥当年喜欢邻村一个女孩子，天天去她家晃悠，蹭饭吃。蹭的多了，那女孩子的父母竟然认为他胆子大，脸皮厚，女儿跟着他不会吃亏，同意了他们的婚事。这方法好啊！我也学到一招。后来我也喜欢邻村一个女孩子，也学着我堂哥一样，去她家晃悠，蹭饭吃。谁知道蹭了两次以后，她家竟然不知从那里借了一条狼狗，追的我满世界跑……




陪老爷子和老娘在看鉴宝节目，看到好多拿着祖传的宝贝上节目鉴定。我跟俩老说：我家祖上真穷，连一件象样东西也没传下来。老妈：谁说没有！你们结婚时，不是送你们一件宝贝的吗？我想了半天小声到：难道是那块十花九裂，都磨的连条条都快平了搓衣板？老俩口齐声道：难道不是！家和万兴，




嫂子从没做过饭，我哥每天都得赶回去烧吃的，表示不服，颇有怨词。昨天我哥又在啰嗦 ，嫂子自责的说：也是，这些年真委屈了你，我来做个蛋炒饭你吃吧！说完进了厨房，不一会她端出一碗鸡蛋炒大米，一定要让哥哥尝尝，说是她的一番心意……现在哥哥又每天老老实实回家做饭了。




老公做饭，我辅导闺女默写古诗。老公不停的问我，煮多少米，青椒炒什么，肉切多少，黄瓜怎么炒。我耐心一一回复完，再一看闺女的作业本，把我气的～“你写的什么鬼？床前明月光，青交炒黄瓜，半斤大米肉丝汤？”老公握着锅铲跑出来问：“大米肉丝汤怎么做？”艾玛！我怎么遇上这样一对神仙父女！[捂脸]




侄子不写作业偷玩游戏，我哥气的跳脚，又准备揍他，我妈把他拽过来说老揍他都揍皮了没效果，你换个方法，当他面砸东西，更有震慑力…我哥狐疑问这样行吗？老妈用肯定的语气说：“当然行啊！你弟小时候几次把作业本塞灶里，扫帚打断了都没用，后来你爸把他喜欢的积木砸了，效果好的很！”




昨天小姨子带男朋友来我家认门，这小伙人挺帅，嘴也滑，进门就带宝宝玩，感觉还不错！按礼节，他第一次进门，我要给他个红包，但他没带礼物，我也只能意思下，包了两百给他！！这小伙:姐夫，这红包不能收，怎么说我也是个大人，没带礼物就是不想收你红包，等下我买个一百多块的礼物，你回个一千多的红包，你太亏了！！……特么，这么一说我两百出不了手啊！！…




我爸喝酒半夜回家，对着四年级的弟弟说：“你一百多斤了，也该懂事了。” ​​​




前年学车时刚好赶上放暑假，学车的人特多！一部车上有30多人！闲暇之余，我们大家在一起聊天，谁练的好啊，哪个倒库又标准呀，侧方、S弯也都不错等……我是天生学啥东西慢，学了一个月了，倒库还不行，也不好意思说话，最后竟然议论到我怎么这么笨？一人起哄，大家接着就吵吵起来了，要说还是同村的哥们小张帮我解了围，说我长这么大，连个智齿都没长，所以笨 蛋一个……




介绍醒酒方：灌醋，最好是陈醋，因为更难喝。扒 光冲澡，别烧水，直接用冷水冲头，也甭管是不是冬天。然后就扔卫 生 间不用管了。这TM就是我媳妇对我干的！




一哥们，忘记了结婚纪念日，她老婆很伤心，很生气，哥们跪搓衣板自裁，，，他五岁的儿子经过他身前，歪着头想了一下说:跪人多忘事？




这个月工资两公婆一共只有三千多，现在卡里只剩一百多，可老婆却说想买一样东西多久了，看着她渴望的眼神，我一咬牙，道：买！然后她拉着我到奶茶店，买了杯八块钱的奶茶。




媳妇给我3800让存我卡里，我跑了两个自助银行才存进去。这是晚饭前的事。刚刚，吃完饭，媳妇让我给她转账3850，这样她卡里就凑够5000了。不说了，胃疼。




帮老爸挪柜子，在最底层翻出我高中女同学送我的一盒千纸鹤！记得高考完她问起，我如实回答说不见了，她就再没理我了…我问老爸，以前你们不是说不知道这东西吗？老爸挠着脑袋说：“那年你妈说你是鹰，是要展翅翱翔的，不能让儿女情长捆住了翅膀，就把这盒子藏起来了。”我，，，，，，，




我请同事吃饭，点了很多菜！其中有干锅鸡，油焖鸡！同事问：点一个鸡就好了！这两道菜不是一样的吗？我指着这两道菜说：它们不一样！同事问怎么个不一样法？我说这两只鸡，它们死法不一样…[挖鼻孔]




办公室闲聊，大刘说他特别喜欢吃糖，小张关切对他说：糖少吃吧，吃多没有好处，我大伯就喜欢吃糖，去年去世了！大刘急忙吐了嘴里的糖，随口问他：你大伯得糖尿病去世的？他叹息道：见楼下有卖麦芽糖的，顺着脚手架下去了。。。去了。。。




那年二哥初二我初一，期末二哥考砸了，我却考得特别好，学校拿成绩发奖状的时候，二哥突然让我把一个奖状给他用，还警告我不准说出去，我乖乖的给了。那天我俩拿着奖状回家，二哥抢先一步跟老爸说:爸，我这次考得不错呢，看，学校还给我发了奖状，您不是说我考得好，就给我买录音机吗？老爸一听二哥拿奖了，开心地接过奖状查看，可不一会儿，老爸脸色越来越凝重，紧接着抄起旁边的笤帚，二哥见状撒腿就跑，边跑边喊:这事儿不光是我的错，妹妹也有份。只听老爸吼他:兔 崽 子，欺负我不识字是吧，你名字还是我让人取的呢，犯了错
…



儿子读高中住校，让我帮他把行李送去，听说儿子这学期的班主任是我老同学，不能给儿子丢份，在家里收拾套西装，提前试试，一边戴领带一边问儿子，明天我穿这套行吗？儿子：不好，老爸！你说你一个搬运工穿成这样，还打领带？明显是去抢我风头的吗！我。。。。




我哥一家回来玩，中午我带着三岁的小侄子玩了一下午，累了就躺我床上睡着了，晚上时想着和我玩了一天就让他和我睡了，半夜，感觉有只手在我膀子上摸了几下，然后又在脸上摸了几下，接着侄子喊了一声“妈妈呀”然后爬起来就跑了………




今天第一天全员上班，同事们见面在一起讨论在家两个多月的感触，年轻人说压力大，上有老下有小，只发基本工资，物价又上涨。年龄大的说天天提心吊胆，紧张兮兮，怕不小心中招。我在旁边一直没开口，有同事推推我：你这段时间有啥感想？其他同事笑了：她能有啥感想，你看她胖成这样，肯定是心无杂念的胡吃闷睡了！




夜班拿同事的手机听歌，，这时领导来了，我正发愁怎么不让领导骂我。幸好上一首歌结束，下一首开始就高&潮，我急中生智，拿起手机就对在机器面前测温度的同事喊:XX，你的电话!然后顺手把歌关了!




媳妇上班去了，我在家看着女儿上网课，女儿偷懒玩游戏，我就拍了视 频发给媳妇，女儿很不开心，躲房间里不出来了，过了好一会，女儿笑嘻嘻地跑出来，说听到一首很好听的老歌，让我学着唱给她听，我跟她说好，我给她唱歌，她要乖乖听话，她也答应了！练了好久，终于学会了，女儿拿着手机，让我对着镜头唱，我很自信地清了清嗓子，深情款款地唱了出来！晚上媳妇下班回来，拿出个手机，黑着脸说：今天你闺女说你有个女同学给你打电话了，你为此还感慨地唱歌了！边说边点出一段视 频：我微闭着眼，深情款款地唱：在那遥远的地方，有位好姑
…



在电话里和老爸老妈聊了一会，听说老爸的老寒腿貌似有点加重了，心里就有些发愁，这可如何是好呢？挂了电话后，突然发现儿子不见了！卧室、厨房、卫生间里都找遍了，都不在，叫了几声也没人答应，就有些慌了！儿子很懂事，很乖，平时要去哪里玩都会和我说，今天是咋的了？！想着儿子有时会跑到隔壁他三奶奶家去玩，就找了过去。三婶听我一说，当时就气笑了：你背上背着的小孩，不是你儿子，还能是谁？！我扭头一看，哟，真的啊，儿子在小背单里睡得正香呢。。。




我们小区九十岁的岁张爷爷喊六十岁王大爷“小伙子”。王大爷听到之后内心极其复杂。昨天俩人下象棋，眼看张爷爷就要输了。他突然说道：小伙子，能让我悔步棋吗？王大爷当时把头低下去，极不情愿的“嗯”了一声....




老爸平时钓鱼都会带着狗子，日久狗子居然会看鱼漂了！今天我带着狗子去钓鱼，鱼漂唰唰动了，狗子不停用爪子把拉我，示意我可以起竿了，我犹豫了一下，结果鱼跑了，这货居然一脸嫌弃冲我狂吼[捂嘴]




今天侄儿突然问我，奶奶小时候有没有打过姑姑你？我说:当然打过啊，可凶了，因为我不听话！所以你要做个听话的乖宝宝！谁知道侄儿突然说到:姑姑你个大骗子，奶奶小时候你都不知道在哪里，怎么打你？？？我[捂脸][捂脸][捂脸]




今天早餐点了份牛肉粥，一直吃到最后才发现有且仅有一片牛肉卧在碗底，比纸还薄，夹起来一看，都快透明了。这厨师，应该是老东方出来的吧，这刀法，一流！我感慨了一会，刚送到嘴边，却又掉在了地上。我飞快的扫了四周一眼，见没人注意，就弯腰捡了起来，丢进了嘴里。。七、八个吃早餐的人都不吃了，目瞪口呆的看着我，有一个，还​冲着我竖起了大拇指。。。




老婆拿着娃80分的试卷采访儿子:“咋退步那么多呢？你同桌上次没你考的好呢，这次比你多考了十几分！”娃连嗝都没打:“我从来没在你跟前夸过别人家的妈妈年轻温柔漂亮又有钱吧。”




老婆怕痛，一痛就暴躁，还会动手打人。有次她骑车摔了，脚上开了个口子，我想为她处理伤口，她一拳捣在我眼眶上，然后我顶了个熊 猫眼送她到医 院，对医 生说：医 生，给她打麻 醉……医生：出去！我会处 理之后！三秒之后，医 生顶着个熊 猫眼出来，道：伤者家属，进来！我问：医 生，怎么了？医 生：保护我！




中学的时候，上网吧把钱都花完了，只有一张饭票，饿啊，到食堂打了二两白米饭，食堂师傅打完饭很自然的把盆递给旁边的打菜师傅，我默默的拿回了我的饭盆，在众人瞩目下抬着二两白米饭走了出去。回到宿舍一边哭一边扒拉米饭，跟在后面从窗外偷看了这一切的校长暗暗抹泪，第二天就给我申请了助学金。




和老婆刚回武汉，看见门口小店在卖带羊肉的新疆大饼，想买，老婆说疫情还没结束，外面的东西少吃，但我还是买了一个。晚上我烧完饭，一口菜一口饼的就着吃了，夜里果然我睡不着，心口闷，脑壳有点昏！感概的对老婆说：早知道该听你的话了，特么的中毒了！她幽幽的说：就这我还用酒精把饼正反面都消毒了，不然你更完犊子！……我




高中宿舍，晚上看到同学床上铺的床单很旧，还破，忍不住问：看你家条件挺好啊，没看出来你这么节约，床单破了还用着。同学一笑：这你就不懂了吧？你觉得我的零花钱哪来的？卧槽，这也成？我有样学样，把自已的床单故意弄脏弄破，接着和老妈微信视频说我床单太破了，需要钱买新的……只听微信那头传来一声怒吼：刚买三天的床单你在宿舍弄成这样？周末回家看我不打死你……




最近谈了个女票，她有严重的洁癖，她要干净到马桶里的水能喝[捂脸][捂脸][捂脸]




办公室大伙的笔老是丢，我后来用好直接装口袋里，养成习惯后再也没丢过。有天找领导签字，领导签完我随手把笔装我口袋，领导看着我，我猛然想起来，尴尬的把笔递给他。今天开会领导就在会上说：公司的一针一线我们有使用权，但没拥有权……




跟同事暧昧好久了，他虽然明显表示对我的好感，可迟迟不肯表白。今天我特意起了个大早做了份爱心早餐，想送给他吃顺便问问他的想法。哪成想到了公司却看到他跟别的女生打情骂俏，“腾”一下火就上来了，却又暗自窃喜没有表白。他看到我来了，过来跟我说话，眼尖的看到便当，问我:这该不会是给我吃的吧？我笑嘻嘻的回他:喂狗的！




前两天老婆发了个朋友圈，附图我们的结婚照……下面的评论赞扬一片：男的成熟稳重，女的貌可倾城……昨天老婆又发了个朋友圈：儿子快走路了，附图我带儿子的照片……下面的评论：带娃的是谁？你爸吗？你爸还很年轻啊！……我……我了个草！！！……




听着楼下好像有人吵吵起来了，我妈火急火燎要跑去劝架，我埋怨她：“没事别去凑这种热闹，人家吵架没人掺和好的快点，越劝越拱火！”我妈不听啊，扭头就跑出去了两分钟后打电话让我拿钱下去，我心说坏了，别不是劝架把人家里东西碰坏了吧，跑楼下一看，好家伙，围着一群人，扒拉进去竟然是个移动杂货铺，卖啥的都有，老板乐呵呵的解释：“啥吆喝声也没有录段吵架的语音吸引人啊……”




小时候，看古装剧里，那些皇帝穿起龙袍威风凛凛。于是我把家里那条黄色床单裁剪了一下，自己做了一件，出门后小伙伴们都惊呆了。可惜只美美的享受了一个下午，等我爸妈做完农活回家，一顿男女混合双打，我的哀嚎声响彻全村。




无聊刷糗 百看糗事，看的有点入迷，旁边老婆一把夺过我手机，非要看我看的啥？老婆看到一条糗 事上开头有“LZ”,纳闷的问:“LZ”什么意思？为何不用高端用语“L V”？岂不是更好？卧槽，这什么风牛马不相及……




早上我出门上班，隔壁王叔的孙子提一个大垃圾袋要下楼去扔。我说顺便帮他带下去扔。晚上我回来才知道这屁孩子把课堂作业都塞垃圾袋里了，王叔气急败坏，我才想起来我开车锁，把袋子放墙角忘记丢了，赶紧跑下去提上来。果然小孩说话不算数的，那小子早上还说要认我做大哥，现在就扬言从此跟我绝交！




前天我在阳台抽烟又碰见隔壁林叔也在他家阳台抽烟，还哼着歌。一看见我，他没像以前那样跟我唠，直接拿出一条蓝楼穿过护栏给我，灯光映照下他的脸通红，豪气地说他生日，他闺女托朋友给他买了三条烟，他高兴，送我一条!现在还没解封，买烟很难啊。我像抱着心爱的女友似的，把蓝楼抱在怀里，连连恭喜又道了谢。今天在阳台遇上他，低着头，手指夹着烟不动，我跟他打招呼，昨天没看见你来抽烟啊，叔?林叔的两条眉毛拧成了麻花，说：“我想了一天没想明白，前天明明我闺女给我买了三条烟，怎么就不见了一条呢？”




在办公室里我从不吃同事递过来的零食或者水果，我自己也不会带任何吃的东西到办公室。最近，每天早上上班桌上就有吃的东西，要么是苹果，要么是梨，或者是包子和牛奶……我吃也不是，扔也不是，也不知道是谁放的，打听了一下，是人事妹子送的。公司里关于我和人事妹子的流言蜚语开始满天飞，其实我跟她真的没什么，就是有一天上班她坐的公交坏在路上了，眼看要迟到了，在群里发了条消息谁能去接她一下，我第一个看到了消息就骑着我那二手电瓶车把她接到公司了，后来她又搭了几次顺风车，冬天太冷了把她冻感冒了一次，就没坐了……
…



睡不着无非三个原因：手里有部手机，心里住着个傻逼，肚子里有只咕咕鸡。




6岁的儿子让我教他骑自行车，小家伙胆小，不让我撒手，教半天还不会。我急了，拼了老命推着自行车跑一段路，结果前面有一条臭水沟，我大喊着快停下，儿子搜的一下蹦了下来，车子拖着我一头扎进了臭水沟里……




闺蜜结婚，我当伴娘，花了一星期和伴娘团设计了许多节目和陷阱，让新郎防不胜防掏红包。可结婚那天，新娘自己提着一双备用鞋开门就跑了！嘴里还骂骂咧咧：想坑我老公的钱？没门！我和她娘家的人都惊呆了。




前几天有个小伙儿，说是为了自己的安全不愿意和别人同机，花74万包了一架13座的商务机回来，到了上海，刚下飞机就被防疫的人拉到大巴车上，和别的飞机下来的200多人一起拉走去隔离了……




在家招待朋友，他说简单点，于是我弄了有一道凉拌皮蛋，几个喜蛋，花生米，炒青菜，他吃了几口，回去后给我转了一千块钱过来，说让我先用着，发了工资再还他！[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]啥意思，太简单了？




为了省电，闺蜜和我的衣服都是洗衣机一起洗的，前天洗半中间，停水了，我只好甩干就晾上去了。。。闺蜜大清早的穿衣服，说我洗衣服真厉害，香香的，一股子洗衣液的味道，老清新了。。。




老家院子有棵杨 桃 树，搬家后回老家少了，那年我爸带我们回去准备把树砍掉，怕时间久了落叶什么的没人打扫太脏。​我哭着抱住杨 桃 树，跟我爸说:杨桃树是我的小伙伴，从小它陪着我长大，它会开花结果给我杨 桃吃，还可以乘凉 荡 秋 千，我不想您砍掉它。我爸突然红了眼:这样说来，我也是它陪着长大的呢，但我想起小时候一闯祸你爷爷就把我绑在​这棵树上揍我，我一点都不心疼……




问表姐：你发火的时候扔不扔东西？表姐：扔！后来表姐和表姐夫吵架，我把表姐夫放表姐面前，为什么她就不把表姐夫扔了呀？女人都是骗子！




N久以前，放学时骤雨突袭，女同学站在教学楼门口不知所措，我看人都跑光了正好是个表现的机会，就对女同学说:没带雨伞吧，我把衬衫脱下来给你披着！女同学看了我一眼说:那怎么行，衣服给我了你怎么办？我从身后拿出一物说:没关系，我有伞。




妮妮过生日，我给她买了个一米高的大熊，她很高兴，结果第二天表姐说，妮妮感冒了，因为晚上她要抱着大熊去被子里睡觉，熊太大，漏风着凉了。。。我安慰表姐:这就是我不找胖子做对象的理由，容易感冒。。。




聊了十年的网友最近给我寄了口罩和喷雾消毒水。收到东西的我挺感动，立刻打了电话。谁知他说：你别误会，我看你天天到处跑。怕你把病毒带出去了。[捂脸][捂脸]




中午在一酒店门口巧遇比我小几岁的女发小，如今也老大不小了，身材保持得很好。我们到餐厅坐下，聊起了童年点点滴滴，她说我还欠她一个手表。我听完一愣，她说小时候我俩用牙在手腕上互相咬手表，她给我咬完我就跑了，我还没来得及给她咬。我看了看她的手腕说：你手腕已经戴上了，我给你咬个怀表吧。这姐妹儿反应真快，抄起菜单照我头上抡了好几下。




那时，在外打工时，谈了一个外省女朋友，她老爸从老家过来，算是来考察考察我。我是煮了一大桌子菜，好酒好菜小心伺候。席间，她爸爸吃鱼不小心被鱼刺卡到了，这可是表现的机会呀。我连忙跑到厨房，端了一杯醋，她爸爸赞许的看了我一眼，并喝了半杯。然后他又指了指后背(意思是要我帮他拍拍背)，我当时不知是不是脑子迷糊了，连忙端起剩下的半杯醋，往他后背一泼……




保安队长，在培训新来的保安铁面无私，秉公办理:该登记登记，还检查检查，一切按手续和流程走，守护好我们的家园。这不，刚培训完，老板的车就出来了，保安让他出具出厂条，老板没有，就不放行。老板无奈，只好把保安队长和行 ,政​经理叫来:你们这培养的什么下属啊，我的车都不放行，你们这是吃了熊心豹子胆啊。。。三个人吓的噤若寒蝉。。。老板一拍桌子:这个人给我表扬公告，奖赏五百，做保安岗的就得这么做。。。




今天和老板去菜场买菜，走到卖家禽那里看到有卖鸽子的。突然想起老板前两天放了我鸽子！于是我灵机一动指着鸽子说：“老板你看这只鸽子像不像你上次放我的那只”？老板看了我一眼说：我看你穿的这身衣服，有点像我上次让裁缝给你做的啊！




有一天，我母亲跟我父亲吵得是面红耳赤，大有老死不相往来的架势。俩人可都是文化人，打起嘴仗来，居然也会毫不留情把对方的父母拽出来添油加醋羞辱一番。吵到最后，我母亲斗败了，气呼呼带着我回娘家去了。我母亲挺伤心的，一路走一路暗自垂泪。当时我差不多五岁左右，算是懂事的孩子。我没话找话跟她拉呱，初衷目的不过是想拉她一把，不至于太难过，希望能逗她开心就是了。谁知事与愿违，到了姥姥家，母亲被我姥爷打了一顿，后母亲怪罪于我又把我打了一顿，时至今日，提起当初的事，我母亲还在埋怨我多嘴多舌，说我
…



逛街遇一品牌店搞清 仓大处 理，价格很是便宜，原来几百一双的鞋子现 只 需 几十元！有便宜谁不想占，于是我也挤着人群进去了，在哪一堆鞋子里扒来扒去，都是断码鞋，好不容易找了双42的，结果仔细一看，有一只是43码的，我喊到:老板，你们这鞋怎么一只42，一只43呢?旁边一位大爷突然冲到我面前夺过我手里的鞋子，道:我要，正好我一只脚大，一只脚小！说完大 爷直接付 款走人了，老板喊我:这位先生，请不要鸡蛋里挑骨头，我们只卖给有需要的人！！！




我在上班，老婆开视频，说丈母娘托人送了一只鸭过来，她胆小不敢杀。我给她各种鼓励，她还是不敢，于是我打趣道：要不你把它当成我，我做了对不起你的事，被你抓现场啦。视频里，只见老婆眼露凶光，抓起那只鸭子，扯掉鸭脖子上的 毛，手起刀落，顿时，鸭血汹涌而出。我怎么感觉脖子凉嗖嗖的……




儿子近段时间每天闹腾到半夜了还不 睡 觉，在老婆给他两巴掌后，哭了一会才 睡 着了。昨晚老婆值夜班，我在家带娃，由着儿子闹腾，不管他，没想到他对我说：“爸爸！没挨揍 睡 不着！”我说：“你爱 睡 就 睡，不 睡 继续。”儿子静了一会，唱道：……爱我你就揍揍我，爱我你就锤锤我，爱我你就踹踹我，爱我你就扇扇我……唱着就 睡 了




今天视  频跟哥们聊天，他说：你我都怎么大岁数了还能在外地做几年？我跟他说能做几年是几年呗，反正后路已找好了，还特清闲的。他说：带我一起呗，做建筑太累了？我说：你都不问问我干'啥就一起？他说：我相信你的问啥。我跟他说：今天路过县医院门前的天桥下，看到两个叫花子。岁数都不小了，他们应该快退休了，我看好他们那位置了。他。。。。。




我有一次相亲，女方家五个姐妹，最大的与最小只差8岁，我偷偷地问媒人：哪个是我要看的对象？不想被她爸听到了，她爸说：小伙子啊！除了那两个未成年的，其他任你选，看中哪个选哪个。于是我就走到一个稍胖一点身边，一把抓住她说：“就选你，其他不要！”媒人赶紧过来：“快松手，这是你未来的丈母娘啊。”




下班后就忙着洗 澡……男人嘛洗 澡速度杠杠滴，不到五分钟就搞定了，拿毛巾擦完 身，准备穿衣服时，忽然看到脚上有只小蜜蜂在慢慢的爬，无论我怎么喊，都没有飞走的意思，真担心它蛰我一下子，小样，我就不信还治不了你了，于是我果断的拿起刚放回的淋浴头，开到最高温，朝蜜蜂喷去……效果很明显，蜜蜂“翁、”的一声的迅速飞走了，，特么烫的我脚起了好几个燎泡……




我怀疑自己真的脑 残了，竟然问我爸妈：从我记事开始，你们就一直吵吵闹闹的，难道没想过要离婚啊？老妈叹气说：想有什么用？有你们哥仨这根绊脚索，离得了吗？老爸说：这是一个原因，还有一个原因是你妈的脾气太大了，离 婚了，谁敢要她？你妈还不得哭死，又转回来求我复 婚？！老妈气坏了，揍了老爸一顿。看着瘦弱的老妈提着扫把，把牛高马大的老爸追得到处乱跑，我忍不住哈哈大笑！老妈更加生气，竟然舍了老爸，把我也给揍了。。。我心中不服，叫屈说：你打我爸就行了！干嘛打我啊？老爸一听这还得了，立刻加入了战团！于
…



我特么心态崩了啊，，想上网买双鞋，同样的app，同样的关键字搜索，我手机搜出来的都是几十块钱一双的鞋，我媳妇手机搜出来的最低139，最后用我手机买的，，，，，这到底是闹哪样啊？？




第五章：百口莫辩林子吓的从椅子坐了起来，以为自己说错了什么。红军妈意识到了自己失态，蹲下就开始捡散落在地的豆子，秀芬也蹲下帮忙。　　红军妈停了一下，看了眼秀芬，语气有点严厉训她：“白马峰上以后不许去玩了，听见没?”　　“白马峰？是今天那座山吗?我是感觉很熟悉，好像以前见过才去的。”秀芬辩解。　　“山上有狼！知道吗？这里都是山，哪有什么见过没见过，记住我说的话，再去我就要发火了！”　　秀芬从来没见过娘发这么大脾气，有点害怕不再说话了。　　红军妈把头扭向也来捡豆的林子
…



老爸老妈二十多年了一直相敬如宾，从来不        见他们吵架。我问老妈：你和俺爸咋保持的？老妈笑着说：还不是因为你？我发火会揍人，就想打你，你爸马上认怂！反之，惹你爸生气了，你爸想打你，我马上认错！……哇噻，想不到老爸老妈对我这么好！老妈停顿了一下又说：我们当初不小有了你，然后一致决定把你生下来，没事揍着玩！直到有一天，发觉不能再打了，再打就傻了，嫁不出去了……




昨天亲戚来做客，在客厅角落发现一个电子秤，都跑上去称，称完姑妈问我:婷婷，你称哪买的？我说拼夕夕啊。姑妈说:婷婷啊，你不能光图便宜啊，你看这称一点都不准，我比年前整整重了十斤，可能嘛？亲戚们都点头说是，我一听，连忙从卧室个杠铃放称上:姑妈你看，称好着呢，标准的5kg杠铃！不是不知道咋么了，姑妈带着表姐饭都没吃就走了。。。




今 天 被 我 太  姥 爷 骂 了 一 顿，什 么 原 因 呢 就 是 我 去 超 市 买 了 一  盒 口 香 糖 ，让 老 爷 子 吃 并 且 告 诉 他 这 口 香 糖 可 以 吹 泡 泡，结 果 他 泡 泡 没 吹 出 来 把 假 牙 掉 地 上 了 。




小阮说:记得好多年前老公给我买了个手链，一千来块钱。他说几十块，马德第二天我就丢了。直到几年后我发现了小票，才来了一次迟到的哭泣。你真好骗[捂嘴]




十一个月宝宝被岳母带过去了，突然觉得空落落的，老婆说：要不我去做个头发吧！……陪老婆做完头发，想想就买点菜准备到老爸老妈那去吃晚饭！……刚进门被老爸一鞋子砸过来：你离了一次婚了，又带个姑娘来家？老子打死你！……我……特么，老婆啊，你头发染成红色干吗？这不害我挨打了吧！！




媳妇早上醒来，坐在床头若有所思，我问：“怎么了？”她侧身拿起杯子喝了口水，说：“先人给我托做梦了，梦见了你的几世前生，没想到，你以前竟然是个太子！哈哈哈哈哈…”皇室的贵族血统顿时在我体内满血复活，我按住咚咚狂跳的小心肝故作淡定：“都是以前的事了，提它干啥？”她一拍脑门：“后来你觊觎堂嫂，中了宫廷争斗的计，被按在粪坑喝的饱饱撑死了！”我正侧身找手机，闻言差点滚到了地上：“特玛的哪个朝代啊？杀.人也这么缺德！”媳妇努力回忆着梦境：“后来你投胎，死活不愿再去帝王家了，十殿阎王说你天
…



那年我失恋了，冲动之下，就想从二十多米高的铁路桥上跳下来，看她良心会不会痛。可是等我来到了桥上，扶着栏杆往下一看，当时就吓得瘫在了地上，双手死死的抱住栏杆，闭紧了双眼，动都不敢动一下！特么的！！我忘了，我有恐高症啊！！[捂脸][捂脸][捂脸]




半夜过了，岳父突然给我打电话。他突然问我，女婿，如果你的私房钱被老婆发现了，你该怎么办？我说，爸，你的私房钱又被妈发现了？没事，你可以找人背锅，就说别人的钱放你这里了。岳父:我已经说了，你妈明天就给你老婆打电话，自己多注意点哈！




那天是我们村第一个种大面积蔬菜，收割的日子，好几辆大车等在路边。村里的人都去帮忙，我姐也带着我去看热闹。她和小姐妹玩得高兴，嫌抱着睡着的我累赘，于是顺手把我丢到了一个装菜的框里，怕我着凉还细心的帮我盖了一层稻草。回家吃饭时，我妈问我姐：你弟呢？我姐说：咦！到现在我都很感激狗子叔，是他在装车时发现了睡得正香的我。




我坐在高铁上，对面端坐着一位小姐姐。她有着姣好的面容，一身连衣裙装扮，一头齐腰短发，额头前精心修理过的刘海，显得错落有致！她头上戴着一个紫色发箍，发箍上零星地点缀着几枝，正羞涩地打着朵的红花！列车正飞速行驶中，浮光掠影恍如隔世。恍惚间，我仿佛看见窗外青山如眉黛般，深深地嵌入在她纯白无暇的脸上，使得她整个人儿更添了一抹娇柔，就像此刻窗外青山上，开得正绚烂的映山红！此时的她，正专心看一本武侠小说《陆小凤传奇之决战紫禁之巅》！她似乎被书中的剧情所吸引，眉头时而紧蹙，时而舒展！我暗自发笑
…



昨天上午，去车..间一趟，看见同事美美到一楼要口.罩。一楼美女查了一下，眉毛一挑”咦，上班时，不是给你发了一个吗？”美美脸一红，蚊子般弱弱的回了一句，”刚才上.厕.所，然后发现没带纸………”[口罩][口罩]




今年都戴口罩😷，口腔有点异味自己都吸收了，这不店里连口香糖都卖不动了[楚楚可怜][楚楚可怜][楚楚可怜]




当你失败的时候，身边会有一群关心你的人，他们会问你发生了什么事，听听你的失败经验，然后心满意足地离开。。。




小时候有段时间小伙伴们争相模仿上海滩许文强，我为了打败他们做上大哥的位置，把老妈当年送老爸的定情信物亲手织的白围巾偷了出来，再穿上老哥的风衣，最关键一步，家里没头油，我去厨房把菜籽油倒一些在手上往头上抹……最后我打败所有人，成功做了大哥。神气大半天肚子饿了回家吃饭，老姐紧张的说：狗蛋，你闯祸了，你把菜籽油用这么多！老妈回来发现怎么办？我可是做大哥的人。遇到事沉着冷静，指挥姐姐把洗菜盆拿来，倒半盆温水，把头伸进去洗了起来……当天晚上老爸老妈做农活回来吃着香喷喷的面条，直夸姐姐做饭进步很大，心
…



今天我头一次做了商务舱，感觉空姐看我的眼神都不一样了，果然 ，过了一会儿空姐主动来搭讪：“先生经济舱在那边。”




昨天吃鱼被卡，去医院取刺，痛哭流涕说:疼死了，以后再也不吃鱼了，那医生说，别啊，有个人来我这六次了，每回都这样说……




一哥们带了一个榴莲在办公室吃，一妹子嗲嗲的说：我也想吃！哥们很豪迈：随便想，没关系！




买了一条新裤子，长了，拿去改裤脚老板娘问，明天星期几我看了一下手机说，今天星期三老板娘愣了一下又问，那明天星期几？MMP，我都不知道怎么回她是我傻？还是她要调   .戏  我？[色色的]




小时候周末帮忙种地，正常坑里放三四粒种子，当时图快一次扔进去七八个，放了好长一垄，我妈准备盖坑才发现，边骂边让我把多余的给捡了出来。本以为这事就这么过去了，下午邻居来了我妈还说我，等周一上学时全校同学都知道我种子放多挨骂了，为此他们取笑我好久。时隔多年，连我自己都忘了这码事，就在今天上班路上，听到有人喊我:哎！那个谁，小时候一个坑放一把种子那个，你叫啥来着？我……




今天体检抽血，很疼，拍了张手照片给男朋友撒娇，结果男朋友直接来一句：“抽血不是抽手呀？你这怎么抽腿？”……我特么………～




Lz在外地工作。疫情期间吃胖许多，我妈一直督促我减肥，虽然嘴上答应，可是真的不好减。于是每隔几天都把p瘦的照片发给我妈看，我妈很满意。直到今天，我妈给我发了视频……




夜里起夜，去卫生间路过儿子房间，听到是儿子打游戏的声音：左   边  有  人，后  面  后  面，你个沙雕完 了吧。想着在家呆了两月也挺不容易的，算了不管了。回床上刷这坨，看到群有说大号废了整个小号玩的，一笑把老婆吵醒了。老婆问我大半夜不睡觉，笑啥呢，我对她说：网上说大号废了，可以下载个小号玩玩。。一大早被儿子大声背英语的声音吵醒了。。。




家里有对 玉扳指，我和老爸一人一个！父子喝 醉在小河边吹风，我对爸说:有个故事讲，一对宝贝，如果丢弃一个，剩下一个会比原来的一对还值钱十倍，百倍…天下无双，全天下就剩一个，当然值钱！老爸说好，那就扔一个！看着小河，我俩不约而同，扔掉了自己手上的玉扳指……爸，我不要这样的默契，你赔我的“天下无双”[笑哭]




自从上次最后一盆仙人掌，被我用开水误浇熟后，上司觉得很衰，再也不敢养花养草了，今年改养金蟾，每天泡茶用茶水浇，养的乌漆溜黑的，浑身流光，上司心情可好了。。。今年去他办公室，烧水泡香飘飘奶茶，很好奇她的金蝉，觉得老喝茶对胃不好，好心的用泡好的奶茶喂了它一下。。。就在刚才，领导问我他的金蟾是不是病了，浑身发白，怎么用茶水养，都是泛白。。。




那年那人那山第八章：犹记那年小地痞可能是被秀芬打懵了，也可能是集镇上太吵，他貌似没有听到林子的喊叫，人多势众的丢了这么大的脸，他面子上哪能挂的住，又连踹了几脚，秀芬疼的脸色发青，挣扎着想爬起来。　　小地痞抬脚还想踹，林子已经扑到，抡圆了石头一下盖在了他的头上，这家伙应声倒地，手捂脑袋，头上的血顺着指缝就流了下来。　　林子最反感电影里坏人还没被解决男女主角就缠绵，然后被坏人偷袭的桥段，他咚咚又是两石头砸在小地痞背上，见他伸腿在地上趴老实了，这才一把拽起秀芬就跑。　　秀芬腿瘸跑不快
…



和媳妇是在外打工认识的，当时还是女友，征得她父母同意后，那年的年底第一次随她回那小山村。一路是舟车劳顿呀，到了她家院子门口，门口栓了一条黑狗，看见我俩，龇牙咧嘴，凶神恶煞的样子。媳妇当时也是一年没回家，没见过这黑狗，很害怕，并朝屋子里喊她妈妈出来。准丈母娘出来后，对着狗说：小黑，这是新姑爷上门，都是自家人，快打招呼。怪事了，刚才还龇牙咧嘴的小黑，马上摇头摆尾起来，亲热的‘汪汪汪’三声。这时，媳妇在后面掐了我一把，小声提醒道：快和我妈打招呼呀。慌乱中，我也对着准丈母娘‘汪汪汪’了三
…



老爸开了面包房，抓我去帮忙！新鲜出炉的面包，需要在包装袋上标明时间。我拿来一沓标签，坐下开始认真书写！第一张我写3月14，第二张3月15，以此类推…老爸走过来一看，一脸黑线！他吼道:猪！标签要全部写今天3月14，你特么都写到六一儿童节去了！后来我抓起两个面包就跑，因为……他居然要我把写错的标签，全部吃了[挖鼻孔]




有事去找同事，看到他家的大门虚掩着，就推门而入。一进门，就看到同事脖子上拴着一根狗链子，被他老婆牵着，四肢着地爬行着，嘴里还不时汪～汪汪的叫上两声！！我还没回过神来，同事已飞快地爬起来，扑过来锁上了大门。他老婆从身上背着的包里掏出根狗链子就往我脖子上套，一边笑吟吟的说：大哥，来！一起玩！！。。。




高中时，老师发现我们班的学霸和新转来的一女生走得很近，特担心，于是找机会专门跟学霸家长说了这个事情，结果人妈妈听说了特高兴：早和女方家说要让他俩多接触接触，这转过来一接触不就好上了么？他俩从小就订了娃娃亲。老师......




朋友是个一米七五的汉子，可长得却跟女孩一般秀丽！这货还喜欢女装，每次和他出门，他的绝世容颜，总是受到不明真相的女孩嫉妒；而我，就成了所有男人的眼 中钉……逛完街回他家吃饭，他老妈看着穿女装的他，认真说道:你是家里独生子，但你一个人就让我体会到“生 儿 育女”的快乐！“生儿、育女”原来是同一件事…[笑哭]




昨天去打印一张拍的证件，遇上完美强迫症的人，非得帮我P的清晰可人才打印。十秒可以打印的事 ，硬 是给我拖了一个小时才打印出来！内牛满面地对着他点头哈腰说谢谢，他却说：“你这个太难打印了，下次不要来找我打印哈”！我………………




以前工厂上班的时候，喜欢公司里的一个美女文员，她十分高傲，我和她甚至没说过一句话，只是默默暗恋。在公司V信群里，看她很喜欢改头像，当时我也是幼稚，就随着她头像，把我V信改成她情侣头像。改了好几次以后，终于成功的引起她注意，她竟然主动加我为好友，和我聊天，并向我借了两千块钱。三天后，她辞职走了，并拉黑了我[汗颜][汗颜][汗颜]




跟老公聊起打牌的输赢。他说很多人会做一种别人看不到的记号。我说那我得去学学。老公敢怒不敢言的瞪着我……我说：哥哥，那个，你别生气哈！我只想去学下怎么做记号。回来好给你也上个记号啊……！[大笑][大笑]




分手后删了她所有的照片，扔了她用过的毛巾与牙刷，烧了她穿过我的那件白色衬衫，撕了所有的电影票，从此这个人在我的生活中消失。早上起来，睁开眼望着天花板发呆，思考着家里还有什么她用过的东西没有丢，想着想着它起来了，忽然觉得有些事还是不要那么极端吧?我劝自己。




姐们家开一个劈柴地锅炖有些年头了，每天的客流量挺高，按说喜欢去那吃的都是冲着那个柴火烧出来的那个味儿，饭菜会比煤气罐烧出来的好吃早些年可以理解，可是近两年已经禁止用柴火了，而他们家的饭菜从来没有变过味道莫非有什么秘方？带着一丝好奇我就偷偷溜进了后厨，发现了一点问题就是他们用煤气罐上做饭的时候，都会用一个报纸折叠的小包包在锅里面撒一些东西这大概就是独家配方吧！我在心里面想着，突然肩膀被姐们拍了一下，“不用想了”姐妹说，小包包里装的就是从老家收过来的地锅烟囱的灰！我简直惊呆了：人们
…



疫情期间，同事们不约而同的改变了打招呼方式，见面点头示意，我还采取一贯的优良作风，见人就笑。公司领导找我们经理谈话了：你们部门的小郭咋回事啊？好几位同事反映，她见人就傲慢无理的眯上眼，今天更过分，见了厂长直接把眼睛闭上了！




朋友把自己的网名改成了爱吃猪眼睛的女孩，让我改个网名叫猪眼睛。。。




看上了宝马很久了，怕家里人说，瞒着家里人贷款买了一辆，赶上疫情期间没工资入账，贷款逾期了，电话打到我爸那里催债！等我回家后，我爸坐在沙发上一声不吭看着我，过了一会默默的打开了地下室的仓库，指着仓库说到：这是你妈前些年囤的几吨金条，拿点去换了把贷款还上吧……




我和朋友去胶州湾海边玩，特意选了个没人的地方，停好车，在海边各种自拍，开心极了。朋友说：太美了！真的好想永远留在这里啊！我开玩笑说：我一脚把你踢下去，你就永远留在这里了。朋友也笑了：还是我把你先踢下去吧！说完，踹了我一脚，竟然真的把我踹到海里了！我慌了，挣扎着喊救命。朋友也是只旱鸭子，比我还慌张，喊了声：你等着！我找人来救你！就跑了。难道我就这样没了？我还年轻，很多事还没有真正经历过！我不甘心！！我挣扎着，扑腾着，脚蹬手刨，心里充满了绝望！！​奇
…



学校没有复.课，外甥女愁眉苦脸对我说“小姨，上学还有体育课。这天天上网.课，不能出去玩，在家不是上课就是写作业，我受不了了”我摸着她小辫笑着说：“Y情快过去了，作业等你长大以后就没了”外甥女突然大哭“然后我还得辅导孩子写作业…..”[大笑]




小区的 垃 圾是环卫车天天上门 清 理的。刚才小超市买包烟，拆封时见环卫车在装垃圾，随手想把塑料  膜 扔垃圾车。手一顺溜整包烟扔进垃圾车，手里现在  粘  着薄膜，眼睁睁地看着车斗里滚筒卷进去的烟。。。。。




这段时间，媳妇厨艺大进。下班后，我请了几位要好的同事到我家聚聚，顺便让他们尝尝媳妇的厨艺。饭间听着同事们的称赞，媳妇和我都开心的笑了，要不是让他们无意间发现了，媳妇做的菜和楼下餐厅的味道一样，菜式一样，份量一样，我能笑一整天……




跟渣男分手快两个月了，偶然发现他还在用我的会员账号看视频和电视剧，于是悄悄锁定他的电视进度，终于在他看到大结局前一集时改了密码…




我们村有个被确诊是癌 症晚期，想想反正也没治了，最多两个月，不如开心点走完人生最后一程。他把没吃过的，猪蹄炖人参啦，大鹅炖黄芪啦，羊肉炖当归啦等等吃个遍，然后反正癌 症也人接触的少，天天跑山上去唱山歌，每天的日子过的像神仙。三个月后，凭借吃货的意志，他胖了20斤，医院检查，癌 症神奇的康复了。。。所以生病了就得多吃，我正在说服我妈:我手割了个小口子，必须补补身子。。。




下班回家，看到妈妈在削土豆皮，我看着发芽了，提醒妈妈:妈，土豆都发芽了，有毒不能吃。妈妈一脸鄙夷:小时候你闹着吃地窖的土豆，我看到都发芽了，只好去掉芽和皮的大部分，你不一直都这么吃着长大的。。。




俺刚进城时，第一次使用马桶是真的不习惯，说实话马桶确实有点高，好不容拉完了，提好裤子走出厕所，就听见有人在喊：卧槽，谁TM那么缺德，把屎拉洗脸盆里。




男友:嫁给我吧！我激动ing:不是说过一阵吗？怎么这么突然？男友:我不用再为那个问题发愁了，我和你妈掉水里，我该救谁？过了个假期，这次再见到你，你自己已经长出好几个游泳圈了!到时候掉水里，肯定能自己游上岸!！！马达，我滴九齿钉耙呢！！！！​




今天生日，由于疫情关系，朋友们把礼物都快递送给了我。昨天开始礼物陆续的到了，我住比较偏，快递要自取，所以准备上午去一起拿回来。到了之后看到七八个箱子，我犯了难，这可咋拿回家？好在快递小哥机智，他送了我一个大个编织袋，装好之后让我带走。美滋滋的背着袋子往家走，想象着回家拆礼物的喜悦。就在我路过垃圾箱之时，一个捡瓶子的大爷瞄了一眼我的编织袋，狠狠的瞪了我一眼，默默的把垃圾箱给护住了！！！




我想了又想，我今晚要对女神表白，有人问:明天不能表白吗？我说:明天怕她不相信[捂脸][捂脸][捂脸]




清朝年间，黔中某地有一吕姓大户人家，那一年，吕家生了一个男孩儿，可奇怪的是，孩子一出生就啼哭不止，闹得全家都不得安宁。后来一个道士对孩子的爹说：“你儿不同寻常，得把他过继给府中神灵之物，方能停止哭叫”。可是孩子爹转遍了府宅都无济于事，累坏的他在转到后院后坐在一块青石之上歇息，可就在这时，孩子突然不哭了，孩子爹心中为之一动，便恍然大悟，自己的儿子与这块青石有缘，于是他在青石面前焚香祷告，将孩子过继给青石并给孩子取名“青石”。从此，青石不再哭闹，但后来家人发现青石的脑子似乎比同龄人反应的
…



同学找我，说他老爸住 院了，向我借两千应急。刚转完钱，我惊讶地看见他老爸迎面走来！于是问他：阿叔，你儿子……话还没说完呢，他老爸急着说：别提了，他住院了！对了，可以借我两千吗？




正月末的时候我被我们村的小孩忽悠了，这小孩装作不会说话的样子，一边拽我一边比划的把我拽冰上去了，那时候正是冰化的时候，他指着冰上的一捆柴用手比划着让我拿起来，我走到跟前拿的时候踩空了掉冰窟窿了




网购了个浴盆，忘了改收货地址，给寄到公司了，如何带回家是个问题，思前想后之下，用包装浴盆的袋子做了个改装，就背在背上，骑上电动车回家。春风吹着我光秃秃的脑壳，忽然有种感觉，要是多一把胡子的话，我就成了龟仙人了。




前两天儿子跟我说：学校开了个日  语班，他说想报名学日   语，问我给不给他学，我告诉他自己定。早上我问他报名了吗？他说不学了，问他为啥，他说一年两万买那二十分不合算，有那时间把现有的课认认真，二十分随便考的。我：我转给你的六千预交费是不是应该退我了？儿子：老爸我是不是应该提醒你一下，肉包都进狗嘴了，还能让它吐出来吗？我。。。。




侄儿:姑姑，给我买个披萨吧，我想吃了!我:快餐店还没开门，我买个屁啊！侄儿向我伸手，说，掏钱吧！我正纳闷时，他反过身，冲着我撅屁股，放了一个巨响的屁～




二货闺蜜刚拿到驾照就开着车得瑟地来找我，非要我坐她的车带我去兜风，我战战兢兢地坐上她的车。果不其然，没开多久就追尾了。解决完以后闺蜜豪气地揽着我的肩膀说：走～姐们，咱下一辆！雾草………我不想坐她的车呀……




还是01年，从广东去陕西旅游，一个人，在宝鸡去饭店吃饭，看了一下菜单，小声嘀咕，陕西物价也不便宜啊，一份大盘鸡要25，那出门在外，来一个吧！再来点主食，一份饺子，16也不便宜，结果服务员不干了，跟我说，你吃不完的。我问她我能吃多少？她说，四两吧，结果上来32个肥圆的饺子，我都懵了，后来大盘鸡上来，我直接崩溃了30乘50的盘子满满的，高高的。我的个神啊！所有东西，最后只吃了个十分之一吧！




吃中午饭时，儿子突然发脾气，把碗筷扔在了地上。我用手上的筷子，在他手背上打了几下，逼着他认错，保证以后不会再犯。老公把儿子提到面前，往儿子屁 屁上就是两巴掌，把儿子的屁 屁都打肿了！我气极了，骂了老公几句。他竟然老神在在的说：下雨天打孩子，闲着也是闲着！！。。




晚上快睡着时，闺女说：妈妈，你的衣服挂在衣柜门上，好像站着一个人，我怕！我眼都睁不开了，强撑着哄她：衣服有什么可怕的，妈妈抱着你睡，别说话了！半夜被尿憋醒，我迷迷糊糊起来上厕所，一扭头看到衣柜上有个人影，妈呀！吓得我头发都竖起来了，地上也湿了一片……




高三时班主任对班级的学渣就不管了，身为学渣的我晚自习时间就逃课到理发店当学徒工，那天班主任来理发，我给班主任洗的头，当时气氛特别尴尬，洗头的过程我们都没有语言交流，洗完头班主任说“我教学都20年了，给我洗头的学生你是第一个




陪老婆去步行街买衣服，繁华地段有个大爷正跪在那里乞讨，衣衫褴褛，瑟瑟发抖，老婆也是心善，给了十块钱。走过了几步，老婆突然说道：老公，以后我要对你好点。我惊讶道：今天太阳从西边出来啦？老婆：不是啊，我是觉得你和那乞丐大爷有点像，都很可怜。我生气道：胡说八道，你老公我才三十出头，也算英俊潇洒，那大爷起码七十岁了，哪里像？老婆道：你看啊，他跪在地上，像不像你前天晚上跪榴莲的样子？他嘴里一直说着行行好行行好，像不像你昨天问我要十块钱买烟的样子？尼玛……




刚学车那会，教练有一次临时有事让他媳妇过来帮忙教一天。他媳妇也是教练，脾气非常好！教车也认真，不像教练动不动就骂人！练了一天下来我没挨过一句骂，只是我大腿处被拧的青一块紫一块的……




儿子八、九个月的时候，有一天我陪闺蜜去城里看她的婚房，让老公带天儿子。等我回去一看，尼玛！老公戴着耳 麦，在电 脑上玩游戏呢，儿子被他塞在抽屉里面，已经睡着了。。。




无意中发现男友相册里，他拍的我都好丑。我问他，如果别人问你对象怎么这么丑，你要怎么回答？男友:我就回答没有对象呗！我正要打他。他连忙说:我有媳妇，没有对象。我生气的说：那我是谁？小&三吗？




小学时，老师叫我天才！初中时，老师叫我人才！高中时，老师叫我蠢材！现在呢，人家叫我废柴！[捂脸][捂脸]我怎么就废柴了？我又不生火，用的是电器！！越想越不服气，打电话向表妹抱怨，什么人心不古，世态炎凉，如何如何，叭啦叭啦。表妹听我说完，问我：人家为什么叫你废柴，你心里没点数吗？我郁闷了。这话怎么听起来有些怪怪的！表妹开心的笑了起来，边笑边说：因为，你五行缺我啊！！




那年在工厂上班的时候，喜欢同车间一个女孩子，她名字有个‘美’字，大家叫她小美。曾经向她表白，被她拒绝，后来听说她找了附近工厂上班的一个男孩子。她辞职那天，可怜兮兮的对我说行李太多，要我送送她。记得那时是月底，如果我请假的话，就会被扣五百全勤奖，还有一天的双倍工资。心里思量了一下，唉，不在乎了，毕竟曾经喜欢过她。大包小包十几个，辛辛苦苦帮她搬下宿舍，再找 一辆车，搬到她租房处，又是一个人走楼梯扛上去。搬完后，小美拿来一条湿毛巾，温柔的说道：辛 苦你啦，来，擦擦汗。我激动的接
…



有人不高兴会疯狂购物有人不高兴会出国旅游而你既不旅游也少购物是因为你不会不高兴吗？




在阳台喝茶，这时看到楼下一个美女，穿件裙子走路风情万种。忍不住看呆了，吹了个口哨，美女一抬头，我去！原来是我媳妇。媳妇回来我一看，这败家娘们穿着新买的裙子，换了新发型，还化了妆……媳妇娇笑：当初第一次认识我你就吹口哨，都老夫老妻了还这么流氓。我连忙拍马屁：媳妇你今天真漂亮，你在楼下我都没认出来，还以为是对门小王媳妇呢……话还没说完，媳妇让我意识到我成功的拍到了马腿上……




猫咪经常喝我杯子里的水，我也不嫌弃它，经常给它洗澡啥的 很干净直到我看到了 它钻到马桶里喝马桶里的水我不淡定了，不仅把它全身弄干净了，还把马桶清理的干干净净，保证里面的水，我也能喝 。




你见过最土豪的人是谁？我见过最土豪的人是两口子。男的点菜只吃肉菜里的香菜，葱花和洋葱，女的只吃鱼头。剩下的都打包带给他们家的猫。这两口子是我爸妈，他们家猫就是我!




和男友视频，发现他头发乱七八糟的，衣服也是破破烂烂的，脸上抹上了锅底的油烟不说，脖子上还挂着一只拖鞋！要多难看有多难看！男友见我不高兴，忙解释说刚才在拍视频玩呢。我生气的说:拍视频也不要把自己弄得人不人，鬼不鬼的！男友忧伤的说:这段日子天天关在家里，哪也去不了！如果不找点事做做，迟早要疯掉！我心中一酸，说:等结束后，我第一时间来看你！男友连忙说:你发烧吗？咳嗽吗？




儿子说他不想和英子好了。英子说了，如果他长大了敢不听话，就要揍他，还要让他跪搓衣板，跪石子，跪瓦渣……我看着儿子气鼓鼓的小脸，很是无语：你是个男人诶！怎么能怕一个女人呢？儿子反驳说：我爸爸不是男人啊？还不是你想打就打，想骂就骂，你让他跪着，他都不敢站起来！停了停，儿子又说：如果英子长大了，比你还恶，我就si定了！！！




最近连续阴雨。眼看隔壁小区的野菜越长越老，心痒难耐的我今天终于冒着小雨动手了……当提着一包野菜的我心满意足的回到家时。坐在沙发上的老公看着湿漉漉的我，皮笑肉不笑的说道：小妹啊！你说你当初学习但凡有这一半的劲头，也不至于落到今日挖野菜的地步啊……[捂脸][捂脸]




站凳子上取东西，忽然脚下打滑摔了下去，这时老板连忙跑了过来，我脑海里顿时想起女主被男主接住转圈圈的画面。老板扶住我，问：你怎么摔倒了？我激动的说：我没事，我没事刚刚头晕了一下。就刚刚，老板觉得我体质不好，不适合做这份工作，给我工资结了。。。




"公交车上来了一位提着篮子去买菜的大妈。一位小伙子立刻给她让了个坐。大妈笑着说:小伙今年多大了？小伙说:28了。大妈说，28还挤么公交车呀？我姑娘22岁就买车了。这位大妈不但没对小伙的让坐表示感谢，反而有意嘲讽他28岁还无力买车，你看我姑娘多能耐，22岁就买车了。按理说，小伙做好没讨好，反而被大妈看轻，有些恼怒是肯定的了，但他没有发火，也没有讪讪地走开，而是不卑不亢地说:我也攒钱买了个车，但我送给了我妈，我总不能要她这么大的年纪还挤公交车买菜吧？




小学时有篇课文，讲的是列宁用牛奶写密信的故事。我给老妈讲了这个故事，说这牛奶写字当时看不见，要用火一烤就出现了。今天我留半杯不喝，等会要做个实验。老妈听完沉默了一会，给我也讲了个故事：我三岁多吧，哭闹着非要跟电视上一样每天早上喝一杯牛奶，她一时弄不到，于是把豆浆里面放了点糖……后来也换过真牛奶给我喝，我又哭闹着说不是那个味……那年我十岁！




侄子不写作业偷玩游戏，我哥气的跳脚，又准备揍他，我妈把他拽过来说老揍他都揍皮了没效果，你换个方法，当他面砸东西，更有震慑力…我哥狐疑问这样行吗？老妈用肯定的语气说：“当然行啊！你弟小时候几次把作业本塞灶里，扫帚打断了都没用，后来你爸把他喜欢的积木砸了，效果好的很！”




看老李钱包里一直都放着他老婆的照片就很羡慕，说真是羡慕你们的爱情啊！老李说你甭羡慕，这照片是用来提醒我钱包里为什么没有钱的…～




最近准备辞职，因为我是部门经理，临走前的最后一项任务就是帮公司挑选一个我的继任者。想了想部门员工实际情况，大概分为两种情况，元老派和新手派。元老派那些人呢，太过于保守，只会按部就班做事，而新手派，经验不足，管理起来肯定不行！经过我深思熟虑，我推荐了平时给我送礼最多的那位。




收一个货 到 付 款的快 递，我穿睡衣开的门。“一共 100 美女”快递小哥羞涩的低着头说。哇，这小哥好帅，难道我的春 天来了。“小哥，有女朋友没，加个微 信 呗?”我近乎挑逗的问。小哥抬头涨红了脸“100，快给钱!”我悻悻的给了钱，耳边只传来小哥下楼时的嘀咕声——我可是有职 业素养的，把我当什么人了……我，我特么……




早上跟男友吵架，气呼呼的去上班，到了单位没控制好情绪，委屈的哭了起来。同事们纷纷安慰我，有给我出主意跟他讲道理的，有要帮我出气的……这时平时不多言不多语的小玲默默的递给我一包中药，让我回去给他喝……




老公做饭，我辅导闺女默写古诗。老公不停的问我，煮多少米，青椒炒什么，肉切多少，黄瓜怎么炒。我耐心一一回复完，再一看闺女的作业本，把我气的～“你写的什么鬼？床前明月光，青交炒黄瓜，半斤大米肉丝汤？”老公握着锅铲跑出来问：“大米肉丝汤怎么做？”艾玛！我怎么遇上这样一对神仙父女！[捂脸]




昨天小姨子带男朋友来我家认门，这小伙人挺帅，嘴也滑，进门就带宝宝玩，感觉还不错！按礼节，他第一次进门，我要给他个红包，但他没带礼物，我也只能意思下，包了两百给他！！这小伙:姐夫，这红包不能收，怎么说我也是个大人，没带礼物就是不想收你红包，等下我买个一百多块的礼物，你回个一千多的红包，你太亏了！！……特么，这么一说我两百出不了手啊！！…




我堂哥当年喜欢邻村一个女孩子，天天去她家晃悠，蹭饭吃。蹭的多了，那女孩子的父母竟然认为他胆子大，脸皮厚，女儿跟着他不会吃亏，同意了他们的婚事。这方法好啊！我也学到一招。后来我也喜欢邻村一个女孩子，也学着我堂哥一样，去她家晃悠，蹭饭吃。谁知道蹭了两次以后，她家竟然不知从那里借了一条狼狗，追的我满世界跑……




老公回来给我带了四个鸟笼，问我喜欢鹦鹉还是八哥？我说只要会说话的都行。要不你去贵州给我抓个猫头鹰也行啊！他哈哈一笑说：你这孩子咋啥都敢想呢？我看应该到草原给你抓只雕回来天天给你抓啤酒.......[捂脸][捂脸]




我家电瓶车停在我卧室的窗户那里。有次夜里我还在上网，怕惊到爸妈所以动作很轻。大概2,3点的时候，我听见窗户外有声音，就撩起窗帘把脸贴在纱窗上，见有人在偷电瓶车，我用很缓很小的语气说：喂！你在干什么呢。。。。。。。我不知道他是不是哑巴，跑的时候没叫，只是摔了好几个跟头




帮老爸挪柜子，在最底层翻出我高中女同学送我的一盒千纸鹤！记得高考完她问起，我如实回答说不见了，她就再没理我了…我问老爸，以前你们不是说不知道这东西吗？老爸挠着脑袋说：“那年你妈说你是鹰，是要展翅翱翔的，不能让儿女情长捆住了翅膀，就把这盒子藏起来了。”我，，，，，，，




同事聚餐，刚点好菜闺蜜来电话叫我去她家玩，这时旁边同事问我喝不喝饮料，被她听到是男人的声音。于是开始八卦起来，中间由不得我插一句嘴，最后都说到等我跟同事结婚时她家闺女要给我们当花童！我实在忍不住了，挂断电话直接把同事照片发了过去，58岁的大爷。闺蜜缓了半天，默默的回了句：看着就长寿！




大伯和大妈是包办婚姻，当初完婚时，大妈家多要了五块钱的彩礼，两家吵了架，导致大伯心里有气。大妈生活没有规律，经常到了饭点懒得吃饭，一会出去干活，她饿了又跑回来吃。本就有气的大伯忍了又忍，那天实有憋不住，照大妈脑袋削了一巴掌。那是大伯第一次打大妈，当对大妈都懵了，脑子纳尼一会缓过气，才知道挨打了，哦豁，不得了啦，状若疯虎拳打脚踢还带咬，大伯力气胜她许多，轻描淡写的一次又一次把大妈摔倒在地，那一仗，大妈输的鸡毛不剩。家.暴这事，有了第一次，绝对会有下一次！那天中午大妈烧饭晚了，大伯干
…



前年学车时刚好赶上放暑假，学车的人特多！一部车上有30多人！闲暇之余，我们大家在一起聊天，谁练的好啊，哪个倒库又标准呀，侧方、S弯也都不错等……我是天生学啥东西慢，学了一个月了，倒库还不行，也不好意思说话，最后竟然议论到我怎么这么笨？一人起哄，大家接着就吵吵起来了，要说还是同村的哥们小张帮我解了围，说我长这么大，连个智齿都没长，所以笨 蛋一个……




媳妇给我3800让存我卡里，我跑了两个自助银行才存进去。这是晚饭前的事。刚刚，吃完饭，媳妇让我给她转账3850，这样她卡里就凑够5000了。不说了，胃疼。




我爸喝酒半夜回家，对着四年级的弟弟说：“你一百多斤了，也该懂事了。” ​​​




老妈换新手机，嫌之前装手机的包包小了，让我给她重新买一个，我浏览半天，挑选了几个不同的颜色，要下单时我问老妈喜欢哪个颜色，老妈瞅了一眼说:你今年多大了?​我一脸懵 圈:二十七呀，您忘了。老妈气不打一处来直接怼我:你还知道二十七了啊，你看你选的都是些啥货色，黑 不 溜 秋，死 气沉沉的，一点朝气都没有，重新选，给我挑最艳 丽的那种……​




陪老爷子和老娘在看鉴宝节目，看到好多拿着祖传的宝贝上节目鉴定。我跟俩老说：我家祖上真穷，连一件象样东西也没传下来。老妈：谁说没有！你们结婚时，不是送你们一件宝贝的吗？我想了半天小声到：难道是那块十花九裂，都磨的连条条都快平了搓衣板？老俩口齐声道：难道不是！家和万兴，




一哥们，忘记了结婚纪念日，她老婆很伤心，很生气，哥们跪搓衣板自裁，，，他五岁的儿子经过他身前，歪着头想了一下说:跪人多忘事？




以前，我俩感情日深。有天晚上，我洗完藻，就披着湿漉的长发，喜滋滋的试婚纱。男友进来，我转头看他，他却一声惨叫。我40码的鞋底摔他脸上，“叫丧啊”他哆嗦说“我小学偷看《午夜凶铃》，贞子正从电视往外爬。可CD卡了，年少的我又不敢靠前，昏灯下，我俩对峙很久，我盯着她，她不错眼的盯着我。像极了现在的你..”。。妮玛[中毒了][中毒了]




公司在某饭店开表彰大会，我有幸被选中优秀员工，上台和老总们一起合影。千载难逢的机会我非常激动，想着摆个好看的造型，正不停切换中，这时跑过来一个工作人员，热心的拉着我边走边说：您好！卫生间在左边，快随我走！




嫂子从没做过饭，我哥每天都得赶回去烧吃的，表示不服，颇有怨词。昨天我哥又在啰嗦 ，嫂子自责的说：也是，这些年真委屈了你，我来做个蛋炒饭你吃吧！说完进了厨房，不一会她端出一碗鸡蛋炒大米，一定要让哥哥尝尝，说是她的一番心意……现在哥哥又每天老老实实回家做饭了。




很多人只是看起来长大了而已，学着别人的样子努力工作，学着别人的样子追求金钱地位，假惺惺的希望人生步入正轨，而实际上每天人出门以后，灵魂都还窝在被子里看动画片。




开车在十字路口斑马线前停下来，后面的车狂按喇叭，我心想急什么急，没看见红灯吗，这是有多急？像我这样安静平和不好吗？然后交警过来问：咋不走呢？我：红灯啊！交警：红灯在哪里？我直指正前方高高的红灯，内心无比骄傲，可算是扳回了一局，交警也出错[幻想][幻想]咦，不对，红灯怎么那么远，好像远在下一个路口[发呆][发呆]交警指着这个路口临时的太阳能小红绿灯说：看这个好嘛？好嘛，谢谢交警，这下可真要等红灯了。




姐姐和姐夫吵架后， 生气回来和我挤着睡。结果姐夫赌气也不来接姐姐，就这样姐姐住了一个多月！最后姐姐想孩子了，自己跑回去了。进门抱着小侄女就亲，亲了半天抚摸着小侄女的头说：我不在家，你爸爸居然学会给你扎小辫子了？结果小侄女说：妈妈，我戴的这是假发，我头发都被爸爸剃光了！说着把假发拿了下来，露出锃光瓦亮的大光头……




有个哥们有点娘，养了条狗起名叫“丫头”，天天给它穿条花裙子。有一天，丫头把他给咬了，他抱着丫头去宠物诊所看看，养了一年多的丫头还咬主人是不是得狂犬病了？大夫扶了扶眼镜，说“姑娘，你的丫头没有狂犬病！”他炸毛了，“你特么是不是瞎？劳资是爷们！纯的！在喊我闺女信不信我咬死你？”大夫又扶了扶眼镜说“你看，我才叫你一句闺女你就发这么大脾气，这么条公狗你喊人家一年多丫头，还给它穿花裙子，它现在才咬你已经是仁至义尽了！”




在姐姐美容店里玩儿。  店里来了一位男顾客要做脸。姐姐忙不过来，让我帮忙给男顾客贴面膜。我学着姐姐的样子，认认真真的给他把面膜贴紧紧的，平平的。正给他脸上刷冰水时，发现他嘴张大费劲的吸气呼气，我仔细一看，我把他的两个鼻孔贴的严严实实的。那面膜纸在他的鼻孔那一吸一吸的，吓坏我了。正在我忍不住想笑的时候，小外甥蹦蹦跳跳的唱到：猪，你的鼻子有两个孔……




为工作，已经近两个月没机会和儿子玩了。能有的，就是只能亲亲他熟睡的小脸。醒后问媳妇：这两个月儿子有没有念起我？媳妇：没有听的我瞬间心中泛出一阵酸楚，感觉自己变得很脆弱。然后媳妇又说：他每天起床第一件事就是跑过来亲你几下，你没感觉吗？：有。。。我还以为是母猪亲的呢。。。别揍我！：你儿子说梦到你亲他了，他也想让你梦到他亲你。顿时就觉得又满血复活！




最近媳妇考了驾照，非要拿我的车练练手，接孩子上下学的任务自然也交给媳妇了！刚开一个星期，媳妇在医院给我打电话说孩子脑 ,.震.荡了，不知道什么原因造成的，我赶去医院还好不严重！回去的时候我开车，松下手刹的瞬间媳妇睁大眼睛说，我说怎么感觉开车那么多天少了一步呢，原来一直没松手刹……




闺蜜去年买了房子，然后有了车/贷又加房/贷了，从那天开始，她也开始养生之路。。。早餐，稀饭酸豇豆，中午晚上米饭青菜，诚然效果很明显，一年不到，120多斤保养成90出头了。。。现在好多女同事，都在学她的保/养之道，都在买/房/子还房/贷，按这趋势和效果，我估计该买两套了。。。




和同事林林刚认识的时候她夸我：哎呀，婷婷啊，你笑起来真好看，爱笑的女生运气不会差的！我一听笑的更灿烂了，果然，领导，同事都很喜欢我，两个月试用期一个月就转正了。就刚刚，我对着镜子微笑了一下，忽然发现眼角好多细纹，吓得我和林林说，林林淡定的安慰我：没事的婷婷，我这有代购的某某眼霜专治细纹的你了解一下？




男人这种东西，他没事的时候你咳嗽一声他以为你得癌了，他打游戏的时候你在他面前自杀他都看不到。




昨天去打印一张拍的证件，遇上完美强迫症的人，非得帮我P的清晰可人才打印。十秒可以打印的事 ，硬 是给我拖了一个小时才打印出来！内牛满面地对着他点头哈腰说谢谢，他却说：“你这个太难打印了，下次不要来找我打印哈”！我………………




中午做饭时，，我家母老虎因为我早上没把衣服洗干净而埋怨个不停，看着这婆娘天天就知道玩 手机，还鸡蛋里挑骨头，气的我果断把锅摔了，狠狠地骂到:我让你吃饭！谁特么去买锅谁是小狗！母老虎 应 战道:好，这你说的！我怒吼:我说的！……要说这婆娘真特么狠，下午给我 老 爸打电话让我老爸去买的新 锅……




晚上吃饭的时候跟老公聊天：唉，我发现一个很有意思的规律，就是一般情况下不管老板帅不帅吧，老板娘都很漂亮老公：那是，有钱的男人当然会选漂亮的女人了，就算之前的那个不漂亮，以后的也会漂亮！：听你这意思，你也想换漂亮的，就是手里没钱呗！老公低着头狠狠的往嘴里巴拉着饭：为了配上老婆大人的仙女颜值，我只有努力赚钱呗




今天我和老爸我们俩被我老妈训了一顿，原因是今天下午来个收旧家电的，嚷嚷着凡是老物件都可以卖钱，我老爸对收旧家电的说我老伴也够老的要吗？我接了一句能卖多少钱




公司复工后就建了一个工作群，主要用于统计工作餐。各部门在群里报当天上班人数及大小份，我们办公室就我一个女生值班，每次报大份都特别不好意思。几天后发现，馒头不用报数，可以随便吃，我就在群里报小份的，取餐时再拿两个馒头。为了吃饱，我好难……




小学时候，老师要求我们养一盆花，自己施肥、浇水、观察它的成长过程，并每天写日记。我同学的父母都带他们去到城市里花店挑选。我老爸则用家里一个烂脸盆，装上一些土，里面种了一颗小苗，他告诉我这个不但会开漂亮的花，还会结很好吃的果实。我是细心的照顾，几个月后，它真的开了一些白色的小花，慢慢的也真的结了一些果实。等果实慢慢长大，我才发现，那是一棵辣椒。




昨天老公生日，晚上视频时，他特别高兴，说几个同事给他过生日，他把同事都喝趴了。我说你也喝多了吧？老公：我清醒的很。我们几个玩游戏，谁的媳妇更优秀，开始我输惨了，最后我终于反败为胜哈哈~我饶有兴致问：说说我哪方面最优秀?老公满面红光：“小李用一万多的钻戒求婚成功，小张用房本求婚成功，只有我，那天下雨给你送伞，求婚成功，他们都认为我赢了!”我，，，，，




小姨子长相一般，，但眼光有点高，，高中毕业后就在学校附近开了家小超市！这天有媒人给他介绍一个男朋友小张，长相帅气，也很挑，说是在某公司上班的，还是行 政 中心的呢！小姨子考虑了下，想着最少也得是个行 政经理或主管吧，就答应见了一面！地点在一咖啡馆，小姨子一见面聊了会就问人家是不是行政部门的主管或经理？小张:不是，我就是顶天立地一保 安！而小张则问小姨子是不是开了家贸易公司？？？……这场相亲最后也就不了了之！这媒人的话也太夸张了吧！！！




十多年前的事，那时刚出外打工。有一次帮老板搬家，搬完后老板请我们几个吃海鲜肥牛自助火锅。168元一位，在当时算挺高档的。在大堂里，我看着那些平时舍不得买的可乐、橙汁、蛋炒饭、各种糕点，心里乐开了花。我喝了一瓶可乐，一瓶橙汁，吃了一份炒饭后，再端着一些糕点回到桌上。发现老板，还有桌上其他人，像看傻子一样看着我。




男朋友给我备注爱妃，我:你的皇后是谁？他:没有皇后，爱妃是a字头，可以排在好友的最前列!我:那你好友前列，这些A.AA.AAA都是你的爱妃吗？




在我小时候家里养的驴生小驴子了，我天真的认为小驴子也是喝奶粉的，我就跑我叔家把我侄子的 奶 粉 偷 出来放 奶 瓶 里喂驴子，可是小驴子不吃，而且驴妈妈还一脚把我踢一边去了




发糗事通过会有个“小喇叭”提醒:恭喜！你投稿的糗事帖子通过审核了！刚发了个糗事，小喇叭发来提醒。侄子问我:叔叔，你说把求百的“坨坨”标志，放进小喇叭里，像不像一个“甜筒冰激凌”啊！小孩子瞎说，球友们别介意！这样吧，我请大家吃冰 激 凌[嘿嘿]




过年剐年猪的时候，大伙七手八脚把猪按住，刚把刀子捅进去一半，猪一个翻身跑了。大伙都愣住了，看到那架势没人敢追，我也怔怔的不知所措。这时媳妇出来一看眼前情景，急的大吼一声：给我跪下！我和猪同时“扑通”一声，一个倒下一个跪下了……




「转」悠悠白云悠悠过，涛涛江水涛涛流。英雄一去不复还，徒留遗恨业未就。化做龟蛇镇江汉，再做雷火驱鬼魔。唯愿中华万世安，清风陪我听凯歌。致敬，我的祖国！致敬，英雄的中国人民！




老丈人过来城里玩，我要接风洗尘，媳妇说农业生态园里，有一家新开的野菜馆，味道很好，而且是绿色食品，健康。到了那里，饭馆装修的挺豪华，我们都以为可以大吃一顿啦。等服务员一盘盘的上了菜，老丈人生气的拍着桌子，指着媳妇骂：死妮子，我大老远跑过来，你就让我吃这个？你仔细看看，这几样菜，哪一样不是你小时候扯过的猪草？




老妈最近迷上多肉，家里大大小小的好几十盆。刚回家看到家里又新来一批，那个小盆看着很是眼熟，定睛一看，这不是家里的碗吗！咱也不敢说，晚上吃饭时翻遍柜子也找不到碗，问老妈用啥盛饭？她给我丢过来一个不锈钢盆，正想跟老爸抱怨，然后看到老爸正在用水果盘吃饭……

