


我嫂子预产期是四月底，年前我哥一个人去老家拜年时想着买了点土鸡蛋回来，谁知道一去就被封村里了，我哥一想正好多买点，当可以回来时已经收了好多了，为了防止路上颠破就找了个箱子，放了好些稻草破棉被垫着，封好后拉着就回来了，到家后也没拿出来，直接放屋里了，过了一段时间就听见里面有唧唧唧的叫声，打开一看出了好几只小鸡，没出的也坏了些，没办法我哥只好养着，后来陆陆续续的又出了几只，这几天我哥每天除了喂鸡以外就是用手摸着我嫂子的肚子说：娃儿，别着急啊，多待几天等小鸡长大后，妈妈就能吃到新鲜的土鸡蛋了
…




前两天儿子跟我说：学校开了个日  语班，他说想报名学日   语，问我给不给他学，我告诉他自己定。早上我问他报名了吗？他说不学了，问他为啥，他说一年两万买那二十分不合算，有那时间把现有的课认认真，二十分随便考的。我：我转给你的六千预交费是不是应该退我了？儿子：老爸我是不是应该提醒你一下，肉包都进狗嘴了，还能让它吐出来吗？我。。。。





媳妇教儿子分数3/4(四分之三)，儿子记不住分数中分子和分母位置！媳妇解释:3/4，底下4是分母，上面3是分子！像母亲抱着儿子一样，举高高！儿子秒懂，又问道:那爸爸去哪了？  媳妇看向一旁的我，对儿子说:你爸爸是分子分母中间的那一横，就是那一条杠，没事老爱跟妈妈抬杠[挖鼻孔]





有天喝醉了回到家，媳妇不在家，只有五岁的女儿在家。我要女儿给我倒杯水醒酒，要放糖。女儿说：“什么糖都可以吗？”我说：“是的。”女儿把水给我端来，只见里面漂着几个口香糖……





最合适的婚姻:一屋两人，三餐四季，狗在跑，我在闹，你在笑。夏天的傍晚一起散步，回家的路上顺手买一个西瓜，你说“太重我来提吧”。





一哥们带了一个榴莲在办公室吃，一妹子嗲嗲的说：我也想吃！哥们很豪迈：随便想，没关系！





儿子读陈子昂的《登幽州台歌》发现了问题:为什么前两行五个字，后两行六个字？我其实也不知道，但我感觉早期唐诗格式还不那么固定，就说:陈子昂是早唐的，所以，，，，，，儿子惊奇地看着我问:澡堂的？搓澡师傅？





单位复工，大街上好几个人和我打招呼，我就奇怪了你们是怎么凭借眉毛以上认出我的?





半夜冻醒过来，发现怀中的老婆居然把毛毯全卷身睡上了，气得我用力一揪，只听见“汪”的一声，吓了我一跳……原来我掉到地上，搂着的是我家二哈.....





媳妇早上醒来，坐在床头若有所思，我问：“怎么了？”她侧身拿起杯子喝了口水，说：“先人给我托做梦了，梦见了你的几世前生，没想到，你以前竟然是个太子！哈哈哈哈哈…”皇室的贵族血统顿时在我体内满血复活，我按住咚咚狂跳的小心肝故作淡定：“都是以前的事了，提它干啥？”她一拍脑门：“后来你觊觎堂嫂，中了宫廷争斗的计，被按在粪坑喝的饱饱撑死了！”我正侧身找手机，闻言差点滚到了地上：“特玛的哪个朝代啊？杀.人也这么缺德！”媳妇努力回忆着梦境：“后来你投胎，死活不愿再去帝王家了，十殿阎王说你天
…




中学的时候，上网吧把钱都花完了，只有一张饭票，饿啊，到食堂打了二两白米饭，食堂师傅打完饭很自然的把盆递给旁边的打菜师傅，我默默的拿回了我的饭盆，在众人瞩目下抬着二两白米饭走了出去。回到宿舍一边哭一边扒拉米饭，跟在后面从窗外偷看了这一切的校长暗暗抹泪，第二天就给我申请了助学金。





小时候家里养了五个鹅，害得我每次默写骆宾王《咏鹅》，都这样:鹅鹅鹅鹅鹅，曲项向天歌…头一句，总错误地写出五个“鹅”！后来老爸炖了俩，看着吃的满嘴流油的楼主，说:以后，家里就剩仨了！后来，我就再也没写错过！





我妈最近迷上了一款经营农场的游戏，天天玩的不可开交。今天她上班手机忘带了，她就用别人手机给我爸打电话说：别忘了喂猪。我爸一脸诧异，过了一会他给我炒了个蛋炒饭。我：？？？[捂脸][捂脸][捂脸]





3月8日，巴菲特：我活了89岁，只见过一次美股熔断。 3月9日，巴菲特：我活了89岁，只见过两次美股熔断。 3月12日，巴菲特：我活了89岁，只见过三次美股熔断。 3月16日，巴菲特：我还是太年轻了……





姐姐姐夫带着我小侄子上我家打麻将。 小侄子在一旁无聊，装哭，大家都知道是装的，就没人搭理他。 他各种声音各种方式的嚎啕大哭了一阵后，对他妈妈说：“妈，等你去世的时候，你看我用哪个声音哭你会比较喜欢？”





在看电视，一位魔术师盘腿能飞跃高山大河！我告诉侄子，有些人其实真的会魔法，只是用“魔术”的名义将“魔法”掩藏起来！后来带侄子出门，他要坐电梯，我说走楼梯咱家才三楼，他不听，我就只好一人走楼梯！ 结果我比侄子早到楼下，他吃惊地问我:叔叔你居然比我快，你也会魔法吗？其实我是不小心从楼上滚下来的……[诶~]





那年做阑尾炎手术，医生摸着我肚子上的肉肉，对着护士小姐姐说，拿个大点的手术刀来，我就发誓一定要减肥！所以你就从220瘦到180？





昨天老爸喝醉了，迷糊中敲家门，老妈看他喝多了，气呼呼地说：走错门了！老爸听了转身下楼，老妈趴在窗户上看见老爸蹲在楼下，怕他冻着，就下楼去叫他，谁知道老爸看到老妈，委屈得快哭了，说：媳妇，我刚才敲错门，一个猪婆把我给撵了出来…[笑哭]





记得当年，第一天上班，一群人在聊天，老板说“起名字是父母的期望，必然朝那个方向努力，所以会出现重合”我说“对啊，我大哥叫会军，结果他当.兵了。我姐叫会学，后来当了老师。你们猜我叫什么吗？“我故意买个关子，其实我叫会丽，正好是白领丽人。我还没揭开谜底。一嘴快的上下打量我一下，大喊“我知道了，你叫会吃…”[大哭][大哭]





为朋友准备了新鲜的榆钱。就是太难收拾，里面竟然还有虫子。朋友说：实在捡不清也没关系，里面的🐛都是高蛋白啊……收拾一天的我急了……朋友说你大概收拾下焯下水把虫子烫死就行。不然等我去拿时怕虫子把榆钱都吃完了……我：不焯水了，你还是等着吃高蛋白的虫子吧！[大笑][大笑][大笑]





一进门就看见孩子们围在一起叽叽咕咕的画啥，我兴致勃勃的问:“你们在画什么呀？”小侄子一把就把画纸攥在手里使劲揉吧，嘴里还说:“别看别看，丑的很！”哎呀这孩子，怎么这么谦虚，但是孩子还小，也得学着自信啊，就拉过他的手，拿过画纸边展边劝:“刚开始嘛，肯定画不好呀，慢慢来，画的丑怕啥……”小屁孩欠揍是不是？没事画我干啥！





所谓好男人，就是不准对媳妇儿耍酷，不准让媳妇儿吃醋，吵架必须让步，挨揍也要挺住





我常和周边的女生分享:女孩子家家的，不要太强，弱的女生有人疼，会哭的女生有人疼，能撒地滚女生那就更有男生妥协和让着你了。这不，刚才，部门一个很强势的女生和我请假:她和男盆友逛街，男朋友不让她买相中的裙子，就学着在步行街撒地滚，不小心滚到正在维修的下水道里去了。。。





吵架后最让人生气的事，就是事后想起来当时没有说到的话，总觉得没有发挥好





肚子疼好几天了，去看医生。坐诊的医生是个小鲜肉，就是态度不咋好。因为他不耐烦的对我说：姐，都一个多小时了，你看够没有?我要不要投诉他?





跟老公吵架，气得我呼呼的！跑院子里消消气，忽然想起昨天买了绳子准备扎个秋千的，与其生闷气不如动手做点事呢！拿起绳子套到树上，打了个死结，用力扯了扯，没有松，我这力气有点小啊，扯不掉很正常，要换个什么来试试，正想着，看到老公在不远处探头探脑的，我瞪他：过来！试试结实不！老公愣了愣，一脸的不情愿，慢慢挪了过来，我把绳子递给他，他想了想，一咬牙，一闭眼，把头神了进去……





今天去相亲了，点了几个菜。其中有一盘糖醋鲤鱼，我一看价格：32元。突然想到，我第一次相亲时一盘糖醋鲤鱼才八块钱，到现在都32元了我竟然还在相亲...





在和网上小姐姐聊天，三岁儿子过来要给我拍照，我聊我的，没理他。晚上媳妇回来，儿子开心的给老妈看他拍的照片，媳妇边看边夸：哎呦，我家宝贝真棒，都会拍照片了，给爸爸拍的很帅，等会，你爸在和谁聊天？我特么……





恋爱的烦恼有一千种，而单身的烦恼只有想恋爱这一种，所以还是单身划得来





叫外卖，大厅没纸篓，吃完纸巾擦嘴，然后握在手里，不敢随地乱丢。上司走进来问：有纸巾？我以为她收拾餐局，把手里的纸巾给她，她接过来，打开擦嘴，看到里面的一口痰时，脸直接绿了。。。





炸麻花，由于是第一次，所以炸了几个先让儿子试吃，儿子说不好吃。不能再继续了，我就把面揉成一团，重新造型，烤成蛋糕，儿子吃了还想吃





我就不信了！我会生娃！会干活！能挣钱！怎么TM的就减不了肥！今天在此立贴为证！明天开始减肥！！！必须减！吃完这顿一定减！





得知哥哥最近工作不顺心情很差。我下班特意买了半个他最爱吃的西瓜，他吃到一定会开心的。回家后让老妈切，我去洗手。切好后我拿起一块给哥哥送去，哥哥咬了一口之后眉头皱的更深了。我安慰道:哥，没事的，人生总有起起落落，你看现在春天都来了，你最喜欢的夏天也不远了，到时候我天天给你买西瓜吃。我哥听完，默默的又吃了口西瓜，探出脑袋看到老妈在忙，悄悄的说了句:等到夏天的时候，我希望西瓜再也没有蒜味儿……





养了十盆花。朋友叮嘱说：浇花的水最好晒两天。我不解的问：为什么，难道花也要洗日光浴吗？





听着楼下好像有人吵吵起来了，我妈火急火燎要跑去劝架，我埋怨她：“没事别去凑这种热闹，人家吵架没人掺和好的快点，越劝越拱火！”我妈不听啊，扭头就跑出去了两分钟后打电话让我拿钱下去，我心说坏了，别不是劝架把人家里东西碰坏了吧，跑楼下一看，好家伙，围着一群人，扒拉进去竟然是个移动杂货铺，卖啥的都有，老板乐呵呵的解释：“啥吆喝声也没有录段吵架的语音吸引人啊……”





昨天在一酒店的卫生间遇见十多年前的领导，想到这特殊场合就没语言打招呼，点头示意了下！！出来兴冲冲跑到他那准备寒暄时，正好听见他说：刚遇见L正，这小子看我退休了，竟然话都不说，人走茶凉，这社会现实啊……我急忙刹车，进退两难了……





儿子从菜里夹出一个肉丁，问我:这是姜吗？我为了能把姜挑出来，切的姜丝，就告诉儿子:这是肉丁，姜是长的。儿子:长姜？长城，黄山，黄河～这小子竟然唱起了歌。





网购了个浴盆，忘了改收货地址，给寄到公司了，如何带回家是个问题，思前想后之下，用包装浴盆的袋子做了个改装，就背在背上，骑上电动车回家。春风吹着我光秃秃的脑壳，忽然有种感觉，要是多一把胡子的话，我就成了龟仙人了。





早晨做馒头，媳妇后起来的，看着揉好的面团问我:醒了吗？（就是放在那让面团松弛）我说:醒了。媳妇又问:醒多长时间了？我:有半个小时了。媳妇:那上锅蒸吧！这时候，寄宿在我家的小外甥突然从被窝出来，夺门而去，，，，





聊了十年的网友最近给我寄了口罩和喷雾消毒水。收到东西的我挺感动，立刻打了电话。谁知他说：你别误会，我看你天天到处跑。怕你把病毒带出去了。[捂脸][捂脸]





小时候邻居李 奶 奶特爱占小便宜，有次来我家闲聊，忽然说:我闻到臭豆腐的味儿了。你家做臭豆腐了？哎呀那可太巧了，我老爱吃嘞。我妈说没做，李 奶 奶不信，非要去厨房找，这时老妈抱起玩泥巴的我立马惊呼:你个死丫头，又拉裤子了。。。





今天来了一个幼儿园的小朋友打针。然后我看他年纪小，就安慰他：小朋友怕不怕疼呀。然后他不说话，我又说：小朋友没事的，要听话。然后打完之后他也不哭，我说：小朋友真坚强，都不哭。那个小孩提起裤子，回头冷冷一句：打个针废话真多……[打脸]





小时候羡慕大口喝酒大口吃肉的豪爽汉子。一次喝多了，看着仰头灌了一杯又一杯的男友说到，你离我心目的男神就差十斤牛肉了!男友:那么多肉我可吃不进去，要不把我外甥也收了吧，他拿起鸡腿，肘子，几分钟就啃完了!我小声的问:你俩都当我男朋友吗？





半个月前小舅子给我炫耀说他晚上给工地帮忙搬砖，四个小时可以有两百私房钱，还问我干不？好不容易有个存私房钱的机会，当然干了，于是骗老婆说加班实则去搬砖……昨晚，搬完砖回家，见到楼上李阿姨，她是这样说的：哎呀！我说小王啊，你不能太宠你老婆呀，为了给她买个包包，天天去搬砖。。。。





无聊刷糗 百看糗事，看的有点入迷，旁边老婆一把夺过我手机，非要看我看的啥？老婆看到一条糗 事上开头有“LZ”,纳闷的问:“LZ”什么意思？为何不用高端用语“L V”？岂不是更好？卧槽，这什么风牛马不相及……





我：哥，没钱了，能不能给我拿两百块钱呀[嘿嘿][嘿嘿]我哥：滚蛋！没有。我：你咋这么抠呢！你忘了你有一年暑假生病口渴了是我给你端的茶。[哀怨]我哥：你不说我还忘了，那茶是刚烧开灌茶瓶里，你是真敢喂，给我烫一嘴泡。我：那我还在那陪着你好几个白天呢。我哥：是！你陪着我呢，我本来没啥大事的嘴被你烫了，爸妈买的水果不都让你一个人吃了吗。我：那你以前去网吧，被爸骂了半天，是不是我让他停下来的。我哥：对，你那会要是没把鸡毛掸子拿给爸我还真谢谢你，行了，一会把钱发你微信。我：[doge
…




朋友的真事，听说根据糗百定律说朋友的都是说自己，就直接写我了。零八年吧，本没打算买房，小舅子一再过来撺掇说：公司有熟人，就剩最后两套笋盘了，人家一定要打包出售，折扣力度相当大，能拿个内部价。说的我心动了，一咬牙就和他一起去把定金交了！正当我东拼西凑准备首付款时，小舅子一脸沮丧的过来了：姐夫我不买了，媳妇反悔了，非要以后回老家买房！我生气了：你这不是害我吗？定金都交了。小舅子忙道：你先别急，我们商量了一下，一时半会也不着急用钱，要不借给你，把两套都拿下来。内部价，怎么也不会亏，你到时
…




接爸妈从老家过来住。这段时间老婆突然勤快了起来，几乎包揽了所有家务，叠床，拖地，做早餐，做饭，还洗碗。我要帮忙，她大声说：这哪是你们男人干的活，去陪爸妈喝茶说话去。我很感动。以至于爸妈本来只住两个星期的，我近乎耍赖式的又留他们多住了一个礼拜。对了，说了这么多，只是因为我忘记了一个砖家的名字。他曾说过，只要坚持二十一天就能养成一个习惯。你们有谁知道的，告诉一声，我保证不打死他。





老婆皮肤白皙，我刚好相反，皮肤黝黑，又挂络腮胡，整个一个黑老包！刚结婚那会我俩去一家公司面试，老婆在前，面试的美女望着老婆说:哇，好白！轮到我面试时，面试美女惊讶的说:哇，这位竟然你老公，怎么这么黑，真像刚挖煤刚出来！嗯，也好，白加 黑互补嘛！从此以后我和老婆在公司里绰号竟然是“黑白无常”……





我没有和家里商量，偷偷买了套280万的房子。每个月房贷8000多了，最后逾期了，打电话到我爸哪里。回到家以后只见我爸一声不吭走进二楼卧室。然后房间里传来一阵嘈杂声，伴随着摔东西的声音。几分钟后老爸拿着一个积满灰尘的盒子出来。老爸说：“你把里面的金条拿去卖了吧，多余的钱自己拿去买辆小汽车开开，你爸我天天开路虎你开个破大众，家里又不是没钱，你还按揭买房？”哎！我本想靠自己的。





恋爱时，老公在煤矿上上班。有一天我跟着老妈去离他们煤矿不远的一个小村里做客，吃过午饭后我骗老妈说去找同学玩，一路问到了煤矿上，找到了老公他们的宿舍。我等了两个小时，老公他们回来了，浑身乌漆麻黑的，只看得见两只眼珠转来转去，和一口白牙。老公看到我，很高兴也很惊讶：你怎么来了？我心痛到不能呼吸，哽咽着说：我……我……我想抱抱你！老公退了一步，说：不行！我身上太脏了！我哭着说：在我眼里，你是世界上最干净的人！我扑进他怀里，抱着他放声大哭。。。​等我哭停了，我才发现老公的几个工友站在门前，
…




简短不割。。。都说左眼跳财，右眼跳灾，可是我早晨起来两个眼皮一起跳是什么鬼。。。我就问我妈，这是咋回事，我妈撇撇嘴说的：“栽个狗吃屎然后捡了一毛钱呗。。。”我。。。太难了。。。





临时出差两天，晚上在宾 馆刚躺下不久，老婆就发来视 频:说儿子想我了！把我一阵好感动，心想平时没白疼儿子时，看了下视频里的儿子在俩只手捧着一个大苹果正吃的香呢，我怎么喊他都不带瞄我一眼！这婆 娘几个意思？？？





我打电话给我哥，我嫂子接。我：嫂子把电话给我哥。我跟他说件事。嫂子：你哥刚刚藏钱的事暴露了，现在没空接电话。我挠挠头：“哦，那麻烦你叫xx（我侄子）接！”嫂子：“你哥把钱藏在他的寒假作业本里，他两个多月都没发现，所以他现在也没空接！”





媳妇刚怀孕时，我们学了上百种育儿小知识，看了几十个育儿段视频，孩子出生后我们发现拿他根本没办法，最终经过长时间的摸索、探讨、再集合实际情况我们终于可以大展拳脚了……





下班回家，见老婆穿着围裙在做饭，感觉脸色不大对，连忙拍马屁：亲爱的，你真好，辛苦了辛苦了。收拾上桌准备吃问我：味道咋样？好看吗？我连忙：好看，色香味聚全。老婆听后给了我一巴掌：你都没尝，怎么知道味道好的？我又说：闻着挺香的。啪！老婆又是一巴掌。我：那你告诉我该怎么回答？老婆摸摸我的脸：我就是想打你，我手指上创可贴你都没有发现。我。。。。





糗百群里聊天，我和大家说，我的很多作品并不是为精选创作的，有的术法，有的是心得，有的是传递情感同频。。。下面很有节奏的出现:你这是为得不到精选找理由么？得不到精选不可耻装清高就该祭天了？拉出去开铡！狗头铡来啦！升堂！威武！。。。。这些什么人哦，简直不可理喻，和他们辩论降低我身份，一群愚蠢的居，我想啥都藏不住。。。





今天早上我旁边的同事给我讲了一个笑话，我正笑的前仰后合的时候，突然想到了什么，赶紧憋笑对同事说：唉，我这么久没业绩的，还敢这么使劲笑，老板听到还不得怼死我？就在这时身后传来了老板的声音：按道理来说，你一个姑娘家家的，即使你业绩好，也不能笑的跟驴喘气似的啊！





那天是我们村第一个种大面积蔬菜，收割的日子，好几辆大车等在路边。村里的人都去帮忙，我姐也带着我去看热闹。她和小姐妹玩得高兴，嫌抱着睡着的我累赘，于是顺手把我丢到了一个装菜的框里，怕我着凉还细心的帮我盖了一层稻草。回家吃饭时，我妈问我姐：你弟呢？我姐说：咦！到现在我都很感激狗子叔，是他在装车时发现了睡得正香的我。





昨天加班回来很晚了，两点多了，头发和脸都很油腻，看起来有点微蓬头垢面，先到附近的面摊（也快收摊）吃碗面，累饿过头，盯着面半天没下筷子。。。老板看到这个情况，把我面碗端起，往里面各种浇头又加了一遍都快冒尖了，端到我面前:吃吧，不多收你钱，妹砸，没啥过不去，吃饱了生活才能继续。。。同是江湖夜归人，不问出处看前程。。。





我们爸妈都是搞餐饮的，厨房水龙头都是设置成270度旋转，出水口调整成不居中最好洗菜洗锅的。星期天去同事窝里吃饭，我下厨，也是碰到清洗问题，水龙头方向转不动，绣了么？我只好用力一拧，哇，喷泉，水柱四射。。。不是旋转的早说啊，我望着掰断的水龙头惊魂未定，，，





我属于扛高压工作，容易上火，一上火就牙疼，常备牛黄解毒丸的，最近吃完了没去卖。大清早牙疼，闺蜜很心疼的拿着她的牛黄解毒丸，递给我，恨铁不成钢的督促:药不能停，药不能停！！！





昨天新来了个年轻女同事，中午我在忙，看到她要出去吃午饭，我发给她钱，请她帮我打包一份20块的盖饭。今早我才发现，当时少按了个零，只发给她两块钱，连忙补回18块给她。我问她不知道我给少了吗？她说知道。我又问：“那你怎么不告诉我？”她可怜巴巴的说：“我以为你在欺负我。”





媳妇这几天特殊时期，我每天小心翼翼的，媳妇第十六次问我谈过几个女朋友，我斩钉截铁的说就她一个。媳妇沉默了半天，一脸开心的说：老公，要不我们再生个孩子吧？我纳闷：我们不是有个儿子了吗？媳妇立马严肃起来：我就想看会生几个女儿，知道你上辈子到底有几个情人！





群里新加入一个妹子，我对她展开各种撩，她对我进行反撩，从正经撩到不正经，然后我败了，她说：瞧你这怂样，难怪你一直没有女朋友。我回：小可爱，你怎么知道我没女朋友的？要不你做我女朋友吧，可好？刚发完，就听见老妈从客厅传来的大笑，然后大声说：小可爱，出来吃饭了，那是你爸！





三年没联系的土豪大学同学问我：“二手的玛莎拉蒂30万要不要，我才开了三个月。”我说：“你没事吧？倒卖二手车去4S店。 ”他说：“我懒得跑，你开个价，我觉得能卖就卖给 你。”我心一横，说：“5万。 ”他：“我三个月前买都花了100多万，你才给5万？加点 呗。”我：“我手上就5万，多我也没有了。”他：“成交，卖你了。”





我们经理有点抠门，每次给大家评级都是一颗星，和工资挂钩的事大家肯定上心，所以每次评级都是骂声一片，后来有位新同事很鄙视我们，用他的话说：“能力决定一切，你做多少领导肯定是心里有数的！”三个月后有次聚餐，这货喝多了打开了话匣子：“该骂！我还是他亲侄子呢，替他说了多少好话，连两颗星都不舍得给我……”





单位附近新开了家面馆，就带女朋友去吃，觉得味道一般。有天女朋友和我闹脾气，我一个人去了这家面馆，吃完付钱的时候老板娘神秘兮兮的和我说：这位小哥，你来之前，我看到你上次带的那个女的和一个帅小伙过来吃面……我一听，很是感谢老板娘，以后每次交女朋友都先带去老板娘店里吃饭！后来换过十多次女朋友了，老板娘也看不过去了，特意让她的女儿嫁给我……





早上出门时，刚好碰到邻居上中班的儿子在门前骑车玩。小家伙看着我新剃的光头说:太丑了！我瞪了他一眼。小孩哇的一声哭了起来:别看我！我都被你丑哭了！。。。





大姐过生日，我和姐夫去买菜，顺便订个蛋糕。蛋糕师问做什么造型的，我想了一下说:我姐姐属猪的，做个猪的造型放在中间，周围花朵点缀一下，再写上生日快乐。姐夫听完点点头:就这么做，，嗯，做个母猪，，我媳妇是女的。





春节已过，小区树上还挂着一些个大红灯笼！儿子调皮，偷了一个回家！训了他一顿，之后我亲自送回！不清楚本来在哪挂着，就随机爬了一棵树，我有强迫症，挂上去觉得位置不对，又拿下来重新挂！正当我拿的时候，门卫在树下喊我名字:李小门，刚才你儿子，现在又是你！咋滴，你们父子偷上瘾了是不？[诶~]





隔壁工厂起火了，我发了个视频动态，后面备注：屋漏偏遇连夜雨！……特么的，慰问的一个没有，点赞的倒是有几百个！！……





晚上睡觉前，我跟我女朋友吵了一架，她竟然说了狠话：“我以后不认识你！” 这给我气的，不认识就不认识！转身睡觉。。。 过了会儿，女友推醒我，说：“傻样！不认识的人多有新鲜感啊！咱们来聊会天!”





前段时间买  房 差 钱，跟小姨子借了几万。昨天有笔尾 款到账，刚刚转给她还她钱。就逗她说：妹子你的大恩大德，这辈子估计报不了，下辈子我做牛做马也要报答你。小姨子：姐夫，你是想碰   瓷啊，我这辈子小时候割的草够多了，难道你还想让我下辈子去割  草喂你？我。。





老婆买了两个炸 鸡 腿，给十二岁大儿子一个，然后又给五岁儿子一个，说是不偏不向，公平对待！一会老婆说地板脏了，让大儿子吃完鸡 腿把地板拖一遍，大儿子满脸不悦道:妈妈，既然对我和弟弟一样看待，那地板一会我和弟弟一人拖一半吧！熊孩子真会扯……





带儿子去逛商场买玩具，许久没逛，儿子在商场里疯 跑啊，突然儿子在不远处喊到:爸爸快来看呀，看这是怎么回事？我以为儿子又发现什么好玩的玩具了，边走过去边说:宝 贝，看上什么尽管买！谁知儿子望着那一排搓衣板说:爸爸，你看这搓衣板跟咱家的是不是不一样？我:哪里不一样？都是一块搓衣板！儿子:咱家那块搓衣板上有两个“圈 圈”，那两个“圈 圈”还很光滑！你看这些都没有！卧槽，把我气的，特么还想要玩具，走回家……





和一哥们喝酒，喝着喝着聊起一位领导。说这领导人不错，哥们小沉默了下，说了四个字“那是我爸”。当时鬼使神差有如神助的问了句：“亲爸啊？”哥们喝的有点大，犹豫了一会说，“应该是吧，都叫了二十来年了。。。”





同事拉我去一个群，卖减肥饮料的。每天喝一袋一个月瘦十斤，我好想买，可一个月要五六百。看看钱袋里的两位数余额，我难受了。我决定放弃轻松的工作，找个累点的，年轻人就该打拼。换新工作后，每天十几个小时工作量，吃饭都匆匆忙忙，两个月后拿着整厚厚一摞钱，打算去买减肥饮料，去了同事说。别闹，你这身材还减肥，我一称，整整瘦了十五斤。。。





女领导李主管的男朋友是公司保 安队长，说起她男友那可是1.85M的身高，身材魁梧，还很胖，估计最低200多斤！这天我们部门下班后一起去吃 饭，李主管领着我们大家快出厂门口时，李主管指着门口三个保安(其中一个她男朋友)开玩笑的说:一只、两只，三只(她男友)！大家一阵哈哈笑，不成想女领导随即改口道:第三“只”错了，应该是“头”……好歹我也是一颗大白菜！！！





在姐姐美容店里玩儿。  店里来了一位男顾客要做脸。姐姐忙不过来，让我帮忙给男顾客贴面膜。我学着姐姐的样子，认认真真的给他把面膜贴紧紧的，平平的。正给他脸上刷冰水时，发现他嘴张大费劲的吸气呼气，我仔细一看，我把他的两个鼻孔贴的严严实实的。那面膜纸在他的鼻孔那一吸一吸的，吓坏我了。正在我忍不住想笑的时候，小外甥蹦蹦跳跳的唱到：猪，你的鼻子有两个孔……





前天我在阳台抽烟又碰见隔壁林叔也在他家阳台抽烟，还哼着歌。一看见我，他没像以前那样跟我唠，直接拿出一条蓝楼穿过护栏给我，灯光映照下他的脸通红，豪气地说他生日，他闺女托朋友给他买了三条烟，他高兴，送我一条!现在还没解封，买烟很难啊。我像抱着心爱的女友似的，把蓝楼抱在怀里，连连恭喜又道了谢。今天在阳台遇上他，低着头，手指夹着烟不动，我跟他打招呼，昨天没看见你来抽烟啊，叔?林叔的两条眉毛拧成了麻花，说：“我想了一天没想明白，前天明明我闺女给我买了三条烟，怎么就不见了一条呢？”





老公是程序员，最近写程序写疯了，今天早上对我说：“媳妇你知道不，我昨晚做了个梦。”我：“啥梦啊？”老公：“我梦到自己死了，进了阎王殿，阎王爷让我给他的生死簿做个后台管理系统！”





年底的时候，外婆把她的嫁妆，一个清朝的扳指，传给了我，说，你妈妈姐妹多，她们结婚的时候，不知道传给谁，就一直留着身边。谁曾想，她们一个个都生的儿子，就你妈妈儿女双全，你是唯一的女孩。现在你长大了，这个扳指就传给你吧！这两天我要去离开老家，去上班，不能拿这么贵重的东西，就把扳指留在家里。老妈说:小时候一直想要这个，你外婆都不让，这么多年了，终于拿到了，闺女，把这个传给妈妈，行吗？我嘴贱的说:妈，那咱俩的辈分是不是该换一下了？





道路崎岖，长途车上最后排，两个老大爷，被颠簸的蹦来蹦去。中间一个年轻妈妈阻拦着一直想往后跑的孩子。小孩子:妈妈，太无聊了，我要和后面那两个爷爷一起跳舞!





这些天不能出门，闺女闹着说好闷，我就给她戴好口罩，让她去楼下小区晃一会就回来。闺女回来后说认识了一位朋友，他们聊的很开心。昨天下小雨，她抱着一本童话书非要下楼，说跟朋友说好了的要讲故事的，她要讲信用!我就打着伞陪她一起下楼了，但小区里没有小盆友，正疑惑时，小区侧角凉亭里一戴口罩的白头发大爷对着闺女招手，说：“这里这里，你今天要讲什么故事给我听呀?”





朋友是个一米七五的汉子，可长得却跟女孩一般秀丽！这货还喜欢女装，每次和他出门，他的绝世容颜，总是受到不明真相的女孩嫉妒；而我，就成了所有男人的眼 中钉……逛完街回他家吃饭，他老妈看着穿女装的他，认真说道:你是家里独生子，但你一个人就让我体会到“生 儿 育女”的快乐！“生儿、育女”原来是同一件事…[笑哭]





路遇水果店，想吃丑橘但觉得有点贵，于是只挑了四个放在称上准备付钱。这时老板的儿子看到我，喊:老师你喜欢吃橘子啊，然后不停的往袋子里面装。我想了半天才想起来，这小子是前几年当幼师时教过的小捣蛋。连忙告诉他:够了够了，老师吃不了那么多。正想拿出来，小捣蛋看了一眼称，笑呵呵的告诉我:那我就不装了，刚好一百块。世事难料！





跟老公说：最近玩手机玩的眼睛干涩肿疼，见风流泪。老公说：你确定是因为玩手机玩的？而不是因为最近天天看着某车没钱付款哭的......？[捂脸][捂脸][捂脸]





跟老公视频，一会儿他说：媳妇儿，我一会要去开会，顺路拐回家一趟。我想你了~开玩笑，还没解封呢，我劝他别回，他不听。我想了想，把脚伸给他看，扯下袜子，食指用力搓各个脚趾缝，搓完把小指头伸进嘴里吮，然后瞟着他问还想我不？老公脸黑了，摆手吼道：“滚滚滚!”[笑哭][笑哭]





小区封闭，外来人员一律不得入内。为甩掉假期胡吃海塞长的几斤肉，大礼拜决定宅家“轻断食”。终于熬到周日傍晚，老妈不放心，拎着青菜水果熟食绕道距我最近的后门，隔着铁栅栏，望着光脚拖鞋长羽绒服，披头散发狂奔而来的我，老母亲满眼怜悯:“怎么像探监一样……”





高二时，一男同学一到晚 自 习就给我递纸条，说些喜欢我之类的话，我跟他说:高二了，要以学习为重，你这天天 瞎 闹 腾，怎么学习。男生不以为然:谁说交朋友影响学习了，我们可以共同进步啊。:那给你一个月时间，你把数学成绩提上来，我再考虑考虑。一个月后，内小子成绩上来了，但他一直没找我，我觉得奇怪写纸条问他，他说:成绩上来了为啥还要找你？​





堂哥以前信基督教，很虔诚的那种，时常对我弘扬主恩和洗脑。今年发现他改信佛教了，很惊讶问他咋回事？他幽幽说：打工的时候，几次饭前闭目默祷一睁眼，菜没了，差点饿死……





朋友聚会，坐烦了，我把鞋子脱了蹲沙发上，后来再下脚穿鞋时我发现我找不到我的一只鞋子了。再后来听说一男的穿了一只女鞋回家，被他老婆揍出门了！要不是我嫌弃那鞋子太臭，我…………





柯南附.体的修车工我的小跑不是刮擦了嘛，于是在地图上搜附近的修车店，去修一下，又被忽.悠着顺便做个全.套.检.查。我去隔壁加油站买了瓶水回来，坐在一边等。看到两个修车工在我的车旁忙碌，一个中年一个青年，他们不知道我就是车主，正在聊我。中年：“唉，这车主是个丑.八.怪啊！”青年：“你见到了？”中年：“没有。但是你看这车轮，两个前轮，左边气压明显更低，磨.损也更严重，说明什么？”青年茫然：“什么？”中年：“说明他是条单身狗，副驾就没坐过人！”青年：“对哦……但单身
…




小侄发视频给我说想我了，让我去接他出来玩！我说你就想我呀？小侄：我也想爷爷、想奶奶、想表弟…还有呢？小侄：想玩手机……[笑哭]





鼻炎犯了，用棉签塞鼻子里面，女友看到了，甩着两根大葱丢给我，说道:“装象用这个…………”





楼上的十岁小男孩在上网课，经常有不懂的英语问我，今天他很认真地说要感谢我。我失笑了，你要怎么感谢我?小孩想了一下说，我知道你没对象，你等着!然后蹬蹬蹬跑了。十几分钟后小孩敲门喊:“叔叔开门，我送你个女朋友!”我稳了稳神打开门，小屁孩一脸兴高采烈，往我怀里塞了个半米高的玩具米妮。





公司新来个同事，早上老大领着和大家一一介绍。小伙子很是帅气，也很热情，还夸我长得漂亮，给我乐坏了，大家认识了一下并交换了联系方式。十点多我把一些网站资料发给他，想让他更新一下公司网站，结果发现拒收。去大办公室一看人没影了，一问才知道，原来人家是嫌弃公司里没有美女，走了！





听说有一个北京驴友，在疫情期间去爬野山，前后五百米一个人也没有，不用戴口罩，春暖花开，好不得意。爬到山顶，突然手机收到一短信“河北欢迎您”，惊慌失措赶紧往回走。到小区门口一扫码，14 天内有离京记录，居家隔离....





有个哥们有点娘，养了条狗起名叫“丫头”，天天给它穿条花裙子。有一天，丫头把他给咬了，他抱着丫头去宠物诊所看看，养了一年多的丫头还咬主人是不是得狂犬病了？大夫扶了扶眼镜，说“姑娘，你的丫头没有狂犬病！”他炸毛了，“你特么是不是瞎？劳资是爷们！纯的！在喊我闺女信不信我咬死你？”大夫又扶了扶眼镜说“你看，我才叫你一句闺女你就发这么大脾气，这么条公狗你喊人家一年多丫头，还给它穿花裙子，它现在才咬你已经是仁至义尽了！”





我刚学骑自行车的时候，老牛了！在场上蹬了三圈，自我感觉良好，就骑着上街了。结果不出意料：撞了五、六个人，被人骂得像个孙，子一样！于是我决心苦练车技，一个月里，天天骑车跑街上，天天撞人，天天挨骂。。。一个月后，我恍然大悟：我的嘴难道是个摆设？除了吃饭喝酒就没用了？？后来我再骑车出去，追，尾了什么的，就先开口，大骂，然后趁人家蒙圈的时候，跳上车，溜之大吉。。。





看到老公在抽烟，就说让他把烟戒了，对孩子不好。看见他喝酒，让他把酒戒了，孩子闻不得酒味儿。某天老公终于忍不住问我“你一次说完吧，还想我把什么戒了！”我想了想，“你把色戒了吧，带孩子没兴趣想那事儿……”老公“不喝酒不抽烟也就算了，现在让我把色也戒了！咋滴，我是你睡在隔壁的兄弟？”





记得以前姑姑给我介绍对象，我相亲回来说不 行眼睛太小了还单眼皮！我姑说她出钱给相亲对象做 个双 眼皮，让我说还有哪不满意的？我正想说鹅 蛋 脸庞长得还可以，眼小点单眼皮无所谓了……还没等我说出口，姑姑就骂到:这一天天的真给你脸了，你看看你自己那样子，还真把自己当 明   星了，你自己单眼皮，还挑人家？然后狠狠的给我揍一顿……





同事在家这段时间耳朵都要起茧了，因为她家有一个话痨宝宝。只要没睡觉，就是全方位环绕的立体声音，走到哪说到哪。前天忙着工作，女儿还一直说个不听，就给小财迷20块钱让她安静半个小时。小财迷开心的拿着钱走了，不到十分钟，又可怜巴巴的过来，把钱还给了同事。对同事说：妈妈，我憋不住了，钱还你吧。





俺刚进城时，第一次使用马桶是真的不习惯，说实话马桶确实有点高，好不容拉完了，提好裤子走出厕所，就听见有人在喊：卧槽，谁TM那么缺德，把屎拉洗脸盆里。





网购个学生小锅，放宿舍里煮点东西，用了几天后我去找客服:您家锅质量不行啊，我还特意选的不粘锅呢，可我煮一次糊一次，怎么办？客服看我上传的图片后安慰道:亲继续加油哦，您做饭技术比我好多了呢，粥和面条糊点没事，别跟我一样煮炸锅就行……





那年28岁，年底回老家相亲，没被对方看上，一个人躲在屋子里抽烟，长吁短叹。我一个18岁的堂侄过来窜门，问明缘由后，递给我一支烟：小叔，你条件那么好，是那女的没眼光，你急啥？多玩两年，以后肯定会找到更好的。我心情略微好一些，点上烟：小子，你平时不是不抽烟的吗？今天怎么舍得买中华烟？堂侄嘿嘿一笑：这不是上个月相的亲嘛，今天订婚，等下要撒给客人抽。小叔你的车借我一下呗，我去接女朋友和她父母。





在男友家，他妈妈不在，烧饭的重任于是我承担了，想表现一下，心血来潮烙了锅厚饼，不知是面没发还是火太大，饼烙的太硬了，刀都砍不动，为了缓解我的尴尬，男友老爸拿了个锯子把饼锯了，一家人面目狰狞的啃了两个小时才啃完，都说挺酥脆。这样的家庭真是太好了……





我身上装着身份证，小区出入证还有工作证！每次进小区，这些证件都要检查！不知为啥，那天同事小丽充当安保，我给了她一个帅气的微笑，依次从口袋掏出身份证，出入证和工作证！她看着我那些证件上照片，嘴角抽了抽:你特么别掏了，一张比一张吓人！[诶~]





那次坐火车，对面坐着一个挺漂亮的妹子，她正小口小口吃着西瓜，西瓜很红，妹子的脸色也是白里透红，我呆呆的看了几分钟。妹子回头，先是一愣，然后噗嗤一笑，连忙拿起桌上另一片西瓜，递了过来：来！大哥，别光顾着看呀，尝尝，我自家种的。





去对接公司谈业务，我把我的小女朋友兼秘书也带上了，谈判休会中途我出来去洗手间，迎面碰到了初恋。看工牌她好像是这家公司的普通职员，她也认出了我，冷笑道：“怎么？来找工作啊，我们公司可不需要你这样的人。”我笑笑说：“我自己有个小公司，用不着给别人打工。”初恋愣了一下，不屑道：“小公司有什么了不起的，我女婿也有个公司，几千万上亿的资产呢。”就在这时，我的秘书兼小女朋友也走出了会场，冲着我初恋喊了一声：“妈，你和汪总认识啊。”初恋嘴巴张了张……





在家带孩子！闺女突然说要给自己的小车保养一下，我正好奇着她怎么来保养！只见她拿着老婆的护肤品倒在小车上，我都来不及阻止[捂脸][捂脸][捂脸]





省吃俭用两个月，狠狠心买了一条漂亮的裙子，穿到公司都夸赞，把我美的差点飘了起来。就在这时主任来上班了，我去！居然和主任撞衫。主任也看到了，一天的脸色都不太好。为了工作，我一咬牙，把裙子送给了我表妹，表妹接过裙子开心的时候分明没有看到我眼中的泪花。。。主任很久都没再穿那件衣服，我忍不住问了问，主任一笑：噢，那条裙子啊，我看和你撞衫了，就送人了！





以前特训时候，也有军中的一队女兵在训练。大家别想着我们有多和谐。就说这队女兵，心狠手辣，个个母老虎，打仗野蛮毒辣，演习时，各种损招，无所不用其极。我们这帮大男人，恨的牙痒痒，气的没办法。反正结怨很深。有一天，也不知道那个孙子干的好事，在女兵洗澡时，把热水关了，听着澡堂的谩骂和尖叫，我们觉得出了口气。我们也不怕，我们洗凉水澡是经常的事情，也不怕她们报复。可是他娘的，第二天报复就来了，这帮母老虎把凉水给我们关了。那天呦，把我们烫的，唉。





因为一点小事，我哥哥和嫂子打架了。我妈见了，二话不说：抽起根木棍就打，打得我哥嗷嗷直叫妈，您看清楚点，我是您儿子！我妈说：就是因为你是我儿子，我才打你！我哥不服为什么啊？我妈直接大声吼道：你奶奶当年也是这样打你爸的





小时候，哥哥总是让我替他去买烟，每次给我五毛钱跑腿费。楼主一直乐此不疲，直到有次买烟回家，被老爸抓个现行，我说是替哥哥买的，哥哥不承认，说:爸爸，咱们一起去小卖部问问，我有没有去买过烟！震惊的我一顿暴揍之后，人生中第一次懂得了‘人心险恶’......





最近谈了个女票，她有严重的洁癖，她要干净到马桶里的水能喝[捂脸][捂脸][捂脸]





N多年前为了多赚点钱我入了建筑业打小工，后来发现师傅每天比我多赚十块，于是我就投师想学点手艺师傅掂着瓦刀狠狠的剁了一块砖头咬牙挤出一句祖训：我爸说过，师傅领进门修行在个人，还有就是我们要，干一行，爱一行！我：您儿子现在也是大师傅么哎呦，我的老腰！师傅说完又直了直腰：他可是我亲儿子，我能让他也和我一样腰疼么？听着师傅言不由衷的祖训，我瞬间失去了兴趣





希望我成为一个有钱又有趣的人，实在不行，光有钱也是可以的[doge]





最近有点上火，鼻子疼，感觉有点鼻血凝固在里面，我仰着头跟老公sa娇：老公你快看嘛，看看人家鼻子！老公放下手机，捧着我的脸，认真看了会，扯了一张纸巾，温柔地叫我别动！这傻子，还要帮我清理鼻血，，我xiu红了脸，闭上眼睛 等，忽然一阵刺痛，我睁开眼睛一看，老公邀功似的对我说：媳妇你看，这么chang的一根鼻毛，徒   手都可以ba了，li害吧！





喝奶不小心洒儿子作业本上了，问儿子有没有事。儿子一挥手，满不在乎地说:没事，我就跟老师说，我有个吃奶的弟弟。特么的，只能这样了





昨天亲戚来做客，在客厅角落发现一个电子秤，都跑上去称，称完姑妈问我:婷婷，你称哪买的？我说拼夕夕啊。姑妈说:婷婷啊，你不能光图便宜啊，你看这称一点都不准，我比年前整整重了十斤，可能嘛？亲戚们都点头说是，我一听，连忙从卧室个杠铃放称上:姑妈你看，称好着呢，标准的5kg杠铃！不是不知道咋么了，姑妈带着表姐饭都没吃就走了。。。





表弟考上了北方一所大学，放假回来我暧 昧地问他：“你搓过澡嘛？搓澡师男的女的！”表弟扔了一句话：给你搓澡什么性别，给我也是！我有点搞不懂呀，请教糗友，男的女的？





"今天本来是可以睡个懒觉，结果快递打电话来：“你好，有你一个快递，下楼拿下！”我：“额，我现在不在家，你过两小时送来行么？”快递：“你别骗人了，你这声音明明是睡懒觉不想起！”我！^#！*##$





和媳妇是在外打工认识的，当时还是女友，征得她父母同意后，那年的年底第一次随她回那小山村。一路是舟车劳顿呀，到了她家院子门口，门口栓了一条黑狗，看见我俩，龇牙咧嘴，凶神恶煞的样子。媳妇当时也是一年没回家，没见过这黑狗，很害怕，并朝屋子里喊她妈妈出来。准丈母娘出来后，对着狗说：小黑，这是新姑爷上门，都是自家人，快打招呼。怪事了，刚才还龇牙咧嘴的小黑，马上摇头摆尾起来，亲热的‘汪汪汪’三声。这时，媳妇在后面掐了我一把，小声提醒道：快和我妈打招呼呀。慌乱中，我也对着准丈母娘‘汪汪汪’了三
…




昨天星期天，早上小侄子给我打电话，问我姑姑你那里解禁没，我想去你家里找姐姐玩。我问他，你过来玩可以，作业写完了吗？他说:“我马上写，一会儿就好了。”我笑他，就你那写作业的速度，待会吃，待会喝，待会找笔，待会缺墨，整个一懒驴上磨屎尿多，到天黑能写完就不错了…………[嘿嘿]笑话了他一通，谁知他在电话那头开始大声喊我嫂子了，对他妈说:“姑姑说她们那里解封了，可是不让我去，怕我把她们家的好吃的都吃完了……。”哎呀妈呀……这熊孩子真欠揍呀。。。。。。[炸弹][炸弹]





那天，带着五岁的闺女去父母家。吃饭时，闺女不小心摔破碗，我妈连忙过去，抓住我闺女的手，嘴里念叨：哎呀，我的乖孙女，这么不小心啊，这碎片要是划到手怎么办？然后拿个扫把收拾起来，我在一旁说道：还是妈有耐心，要是我媳妇，肯定会骂几句。我爸抿了一口小酒，笑着对我说道：你妈现在脾气好了很多，当年你打碎一个碗，她先是一脚过去，然后要你自己打扫干净，再罚站一小时。我……





看到糗事点赞提示有很多网友点赞，很开心的点进去，分明就一个赞啊！仔细再一看，点赞的糗友网名叫“很多网友”😓～很多网友你来了吗？在帖子下面露个脸吧！😄～





和胖香去吃自助餐，寻思着她饭量比较大，递给她一个大碟子，她委婉的说:不用啦，这样不好。。。我善意的提醒:能吃是福，不。。。我话还没说完，她把那装面的大底盆子，直接端回了座位。。。





上小学时，同桌每天早上都会到 我家楼下大叫邀我同行。 一曰清晨，我把老妈惹生气了，拿着鸡毛掸正揍我呢，同桌楼下大叫：“何大宝,快下来走了！”我妈的脸伸出窗外：“何大宝死了！你走吧！”。半个时辰后，班 主任带着全班同学到我家敲门，特么的！这个哥们原来是一路哭着去学校的，一把眼泪一把鼻涕地告訴大家我死了！





管哪一任品质经理，素来和我玩不到一块，然后都是自己离职的。这次来了一个新的，很会做人哦，报到第一天就给我带了很多她家乡的土特产，弱弱的说：刚来，很多情况不了解，多多照顾，有做不好的请多指导，我会立马改，做错的地方千万请手下留情。望着她谦卑的态度，我背后凉飕飕的。。。是哪个兔崽子黑化我，乱给她打这样的预防针的，这样以后我怎么好意思下手啊。。。





结婚时去买项链，媳妇儿看中了一款，我看款式特别丑，就说不好，我帮她挑。媳妇儿生气的说：你敢质疑我？就这一款了，非买不可！我叹着气付款……前几天收拾东西，媳妇儿看到买回来就没戴过的首饰，对一边的女儿说：等你长大了，这些都给你戴！五岁的女儿头摇的像拨浪鼓：不要！不要！你买的东西都不好看！真是小棉袄啊！有共鸣！我一把抱住闺女，闺女嫌弃的推开我说：你看我爸长这样，你都能看上！





同学会，说好的班花和我一起去，她临时来不了。到了饭店，男生一看我开门，两边列队一齐站起欢迎，然后探头看门后：“班花呢？”“家里有事，来不了啦！”听完我的话，男同学们松了一口气，每个人的大肚腩都弹出来了！我站在中间险些挤死。





天气转暖，老婆说她同事天天穿的高领毛衣今天突然改穿低, 胸 装了！你猜为啥？我:天热了，那正常啊！老婆:你看我脖子里？啥也没有，其实因为她老公给她新买的金项链！我一狠心:走，给你买个高领毛衣去……





儿子每天都睡得很晚，十分恼火。这不，忙二点了，要去教训下。在房门口听见儿子和女孩在聊天，听了会。气消了，心平了，安静的睡觉去了。





陪同事相亲对方居然是媳妇。。。。。。。。割。。。。。。 割割。。。。。。。。割割割。。。。。。陪同事去相亲，一见面我们三个都愣住，女方竟然是我的二货媳妇。一问才知道，原本要来的女孩是我媳妇闺蜜，但是看了照片发现男方太丑，又不好意思拒绝，所以答应给我媳妇买个口红，媳妇替她来走过场。





那年上小学，家里开着超市！商品价格实惠，加上爸妈为人和善，因此赚足了回头客的买卖！  那天课堂上，老师问我:小明家一瓶牛奶卖3块，你有27块钱，能买几瓶？我经常算账，想都不想答:9瓶！老师直夸聪明，可我却闷闷不乐。放学后，回家我问老妈:凭什么小明家牛奶卖3块，咱家只能卖两块五呢？老妈……





一 情缓解，老妈非让去相 亲，媒人事先说好:特殊 时 期就不拖泥带水的了，待会你俩先聊几句，觉得合得来，再加v 信发展，合不来就回。见面后发现小哥 哥瘦 瘦高 高的，说话风 趣幽默，小哥哥貌似对我也很满意，就加了v 信。这时天气有些热，贴 心的小哥哥跑去买了杯乃茶，我把kou 罩拉下喝了起来。回去后想和小哥哥v 信聊几句，才发现被拉黑了，到现在我都不知道为什么。。。





闺蜜喜欢公司一丧偶大叔，大叔怕年纪大耽误她一直躲躲闪闪，不敢坦露心迹，闺蜜为止懊恼不已，哭哭啼啼的喝了很多白酒，然后借着酒劲去了大叔家纠缠她，大叔本分人，安抚了一晚上，终于让她在他家客房睡下了，问题是一大清早公司的行政/司机/其他人员接到电话说大叔家火灾，大家急冲冲的赶到大叔家，没看到火灾，忙敲门，大叔懵懂懂的起来开门的时候，我闺蜜裹着浴巾也从大叔身后冒出来了。众人一阵错愕，然后说打扰了打扰了。自此，闺蜜以跳进黄河也洗不清为由成功嫁给了大叔，住进了300多平别墅。





今天我头一次做了商务舱，感觉空姐看我的眼神都不一样了，果然 ，过了一会儿空姐主动来搭讪：“先生经济舱在那边。”





结婚那天晚上，老公的几个朋友来闹洞房，硬逼着我俩当着他们的面亲 嘴！那就亲呗！我还没怎么投入呢，老公竟然一把推开我，捂着嘴跑出去，吐了。。。





媳妇从外面回来，神情沮丧，目光黯淡，我问她怎么了，她说:我身份证丢了。我:没关系的，补办也花不了多长时间。媳妇:又找着了，有人捡到拍照发社区群里了。我:那你怎么还不高兴？媳妇:群里有个大爷上来就问，‘身份证上这是姑娘还是小伙啊？’





我妈的闺蜜陈姨说要给我介绍对象，终于复工了，我跟妹子也见着面了。妹子戴着口罩，大眼睛扑闪闪的，说话很小声，我很满意，我说我摘了口罩你看看吧。妹子说了什么我没听见，我说:“你很害羞啊?你可以大声点说话，别怕，我是个好人。”这次我听清了，她说:“不用了，老娘不想看!”





市场外面常常有一些乡下农民挑着担子，卖一些土鸡土鸡蛋，自己种的菜，水果等等。那次我在父母那里吃过早餐，我妈给我爸五十块钱，叫他去买些土鸡蛋，让我带回去。十多分钟后，我爸回来了，双手别在背后，说道：我买东西喜欢先付钱，那老板刚想称的时候，市场管理员出来了，他挑着担子就跑了……我妈打断他的话：编，继续编，上次叫你买菜，你说钱掉了，后来才知道你是藏起来买烟。我爸急得脸红脖子粗：上次是上次，这次是买给咱儿媳和乖孙女的，我怎么会贪污，而且我有证据。说完变戏法一样，从背后拿出一只母鸡：你
…




在墙角看到一个大蜘蛛，我一边看，一边对侄子解说:它现在往左走，又往右走，接着往上走，咦，怎么又跑下面去了!侄子像看智障的眼神，望着我，说:姑姑你真傻，它在织网，这你都不知道!伤自尊的我，恼羞成怒了，拿起侄子的水枪，灌满水，冲着蜘蛛就是一阵猛&呲!





一个年过的体重飙升，上班了以前的工作服穿不上，网上搜减肥方法，蔡徐坤吃一个虾饺嚼97下，细嚼慢咽减肥效果非常好！我夹起一颗青菜叶，刚嚼了三十下，老妈抬手给我一巴掌：不想吃滚出去！





读书时，前排是个很漂亮的女孩子，我一直默默的关注着她的一举一动。但我那时性格腼腆，有些话一直不敢和她说，怕说出来后会连好朋友都没得做。多年后的同学聚会上，我借着酒劲走到了她的面前：有些话我憋了很久，一直不敢跟你说，担心你会生气。她害羞的低下头：你说啊，你不说怎么知道我会不会生气。我终于鼓起勇气大声道：你以前只要微微半倾身子，我就知道你要放屁，特臭，有股韭菜味。为我点赞，每天教你一个单身的小技巧！





表弟以前在沿海地区一家宠物店上班，去年选择回老家创业，开了一家宠物训练中心。据说经他训练出的小狗，不但会直立，会跳舞，会自己上厕所，更重要的是能找出藏在房间任何角落的私房钱。表弟现在是生意兴隆，预约的都排到今年六月份去了。也不知道是不是生意太好，招别人嫉妒，大半夜的，他家玻璃，常常被飞来的石块，砸个稀巴烂。





一次痛&经很厉害，男友很心疼，说:对不起亲亲，我什么都不能帮你，但是我听说结婚后就不疼了。我:然后呢？他端了一杯红糖水，单膝跪地:亲爱的，嫁给我吧！我:……





嫂子买了一个紫外线消毒箱，我哥把鞋子放到里头消毒。我嫂子说鞋垫也没拆咋消毒，又过去把我哥鞋子拿出来，把鞋垫拆了，突然掉了几张折好的百元票子出来。我哥轻轻的说：我寻思电视上不说了吗，现在钱也不卫生，所以我不敢放兜里揣着，再说了我是准备消毒消毒后再拿给你的...





爱情犹如葱拌蒜，慢慢吃才习惯。这是我四叔的糗事，笑了几代人，用餐的时候别看，小心喷饭。四叔小名叫石头，娶个媳妇叫王二妮，王二妮书香门第和四叔相配也算是门当户对，四叔应开心才是。其实不然，当初说媒的一番吹捧让四叔对未来的老婆相当期待，媒婆说王二妮谈不上天姿国色，却有花娇柳弱之姿，还说，能娶到这样的女人是你前世修来的福气。四叔年轻的时候长得粗眉大脸孔武有力，人送胶东猛汉的称呼。心想，柳弱花娇不知啥意思，该不会是说王二妮柔柔弱弱没力气。这多好啊，女人天生是给男人疼的，空有一把子力气有什么
…




老院那里有家邻居，他家的小子今年16岁上初中了，孩子大名叫啥记不得了，倒是邻居们起的外号铁道叫的挺响。问老公为啥邻居们给孩子起了个铁道的外号，老公说:“为啥叫铁道，因为他奶奶在咱们生产队社员们给起的外号叫火车，火车有了孙子，所以大伙都喊铁道，火车不是有铁道就能跑了。”





高中宿舍，晚上看到同学床上铺的床单很旧，还破，忍不住问：看你家条件挺好啊，没看出来你这么节约，床单破了还用着。同学一笑：这你就不懂了吧？你觉得我的零花钱哪来的？卧槽，这也成？我有样学样，把自已的床单故意弄脏弄破，接着和老妈微信视频说我床单太破了，需要钱买新的……只听微信那头传来一声怒吼：刚买三天的床单你在宿舍弄成这样？周末回家看我不打死你……





刚刚到一新开业的酒店修电线路，进门后老板给俺送来胸花，说是今天来的都是贵宾，等会有酒席，俺要说的是他干麻不早说，俺还有一大帮兄弟在外面等俺去吃盒饭呢，有好事俺也不能叫独食的。不说打电话去





大哥和嫂子吵架了，冷战，家里的空气有点紧张。。。大嫂出去逛超市去了，其实就是不想看到大哥，只好我负责炒菜做饭，今天做红烧肉和酱油水杂鱼。侄儿当着大哥的面，给嫂子打电话：妈妈，你啥时候回来吃饭呀，爸爸好想你，正在厨房专门给你做你喜欢的酱油水杂鱼，我偷偷告诉你，我乖吧。。。然后巴啦啦巴拉。。。电话挂完，我和大哥目瞪口呆，侄儿提醒大哥：爸爸，你还不赶快系上围裙，一会儿露馅啦。。。





Lz在外地工作。疫情期间吃胖许多，我妈一直督促我减肥，虽然嘴上答应，可是真的不好减。于是每隔几天都把p瘦的照片发给我妈看，我妈很满意。直到今天，我妈给我发了视频……





老张儿子的婚礼，原计划大年初二举办，邀请我做证婚人。因为今年特殊情况，就延迟了！！……今天遇见老张，他对我说：正子，我儿子婚礼定五月四号，不过，证婚人不能请你了，算的人说和你犯冲……我……





和师傅商量事情，最终决定，这种异常要汇报给老板，但是要挑选好的时机，不然会挨骂。师傅说：今天就是好时机！我疑惑：何以见得？师傅嘿嘿：她今天穿漂亮裙子和上衣，连包包都换了，心情不会太差，这时候讲点小异常，她不容易上火。。。





这段时间，来办事的人不多！大厅几个小伙无事找事摔起跤来，大厅负责人不但不制止还大声叫好，上班时间成何体统？我出来不怒自威（呵呵，自我表演下）：上班时间摔跤？就不能等到下班时间？每人罚款一百！……现在还没到中午休息时间，在单位微信群收到了三份挑战书，说中午要挑战我，并发誓要把我摔得鼻青脸肿！……关键是，挑战我的是几个娘们，她们疯了吗？！





因为某些原因，我带儿子在市里学习，媳妇在家开店，一周或者两周见一次——割——很久不割了——媳妇总担心儿子跟着我吃不好，所以她一来就张罗给儿子做好吃的，上次做的是:咬不动的蜂蜜麻花，死面（面没发好）豆沙包。媳妇也知道她做的不成功，所以她回去后经常问我吃掉多少了。我呢，只有每顿饭配合着别的吃食，一次吃一根麻花或者一个豆沙包，儿子是决计不吃的。当媳妇问起我就告诉她还剩5根了，还剩2个了，还剩，，，，最后好不容易数据都清零了，媳妇又来了，带了一大坨揉好的面，，，，，，，，





今天哥几个去吃自助，去的时候坐电梯，我们七个加上一个操作电梯的服务员一共八个人还没问题呢，可尼玛等我们吃完了，还是我们七个，还是那个服务员，电梯却显示超载了。。那服务员笑的那叫一个没心没肺。





本人毛发旺盛，谈了好几个女朋友分手时都说我是骗子…我百思不得其解，毛发旺盛咋就成了骗子，这跟毛发旺盛有个毛的关系啊 ！直到我爸给我侄子洗澡时我才恍然大悟，为啥我会毛发旺盛，只见我爸挤了一捧洗发水给我侄子身上下都抹了个遍，我便问道：爸，你怎么拿洗发水当沐浴露用啊，我爸搓的很有劲的回了我一声：一样的嘛，就当是洗洗汗毛嘛，等下用刮胡刀一刮就干干净净的了……





本人30多了，至今单身，还记得20多岁那年打工在外租了一套房，一个月房租两千多，太贵了，工资交完房租基本上就没钱了！！于是就找个同事美女一起合租！同事之间互相帮助嘛，美女有时需要买啥东西不下楼，或者拿快递、扔个垃圾基本都是我再跑腿！数月后，美女对我说:小 ✘哥，看你一直单身，我也一直单身，如果我们俩加起来等于什么？我当时脑子一抽:笨啊，这么简单的问题还问我，加起来不就是两个单身吗？？？





今天和女友开车去商场闲逛，逛了一圈吃了个饭就打车回家了。就在快到家的时候女朋友突然瞪大双眼看着我说“咱有东西忘在商场了” 我忽然反应过来，“擦，就是哎！司机师傅我还回刚才那个商场吧，我们有东西忘那了”。司机说“啥东西呀” 我说“车”。司机回过头来默默地看了看我俩……





家里有麻  将机，三岁多小外孙孙每次来，就玩搭麻  将。今天见他搭了好久很高了，也过去给他帮忙继续加高，谁知道我刚放两张，哗啦一下全倒了 ，看他眼神不对马上要哭，我立刻抢先扑到麻  将机上嗷嗷大哭：倒了。。。倒了。偷偷从手丫见他眼睛睁好大，然后过我这边安慰我：舅爷爷别哭了，别哭了，我再帮你搭起来好了。”我。。。表演成功。。哈  哈哈 哈。。





男朋友来家里蹭饭，老爸赶我去厨房跟老妈学做菜。男友忙献殷勤：“爸，您不用逼小胖学做菜，我会做。以后结婚了，我做给她吃。”老爸笑道：“这是两码事!结婚后，你要不要她做饭是你的事，她会不会做饭就是我的事了。”





在家招待朋友，他说简单点，于是我弄了有一道凉拌皮蛋，几个喜蛋，花生米，炒青菜，他吃了几口，回去后给我转了一千块钱过来，说让我先用着，发了工资再还他！[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]啥意思，太简单了？





家里养了只猫，别人逗它的时候，它总是很温顺。我逗它的时候，它总是懒洋洋的敷衍了事。我随口说了句：这猫跟我不亲，见我都爱答不理的。外甥听到后说：别看咱家这猫表面上无拘无束自由自在的，其实它也是有些许烦恼的……它吃饱了睡睡饱了吃，能有什么烦恼？我疑惑的问。主人不光丑还那么热情的去亲它，想拒绝都没办法，当然不开森啦，外甥挑衅的说道。





闺蜜不小心把她男朋友送她的情侣水杯给摔了，打电话哭着给男朋友诉苦。我原以为她男朋友会说没事儿，咱再重新买一对儿。没想到啊没想到，我低估他了，只听见她男朋友说：宝贝儿你听着啊。只听见电话那边传来啪一声，他把他的杯子也摔了。闺蜜正在感动中，我也正在羡慕中，又听见他男朋友说：分手吧！





离异的女上司要出席一个聚会，她前夫也在，于是请我假扮她丈夫，想到她平时对我颇为照顾，就答应了。狗血的是她前夫也请人假扮夫人，而且是我夫人





我曾有过一段离奇的过往，同时也成全了我一生的幸福！我是个流 浪 子，那年路过一个小村！这个村名叫“秋白”！此地干旱许久，庄稼颗粒无收！纯朴的村民在村花带领下，向老天爷求雨！我从未见过这种仪式，想来也是充满了新鲜感，便偷偷溜进人群中……村花站在临时搭建的高台，望向老天跪下，合上双眸道:下雨吧！救救秋白！我在高台下，这才有机会仔细打量她。她大概十八九岁，上身穿着一件杏黄色的短呢大衣，下身一条灰色毛涤裤子，再搭配着一双小巧的半高跟黑皮鞋。脖子上围着一条雪白的纱巾，衬托着黑黑的眼睛和头发
…




老丈人教我怎么臧私房钱，但还是被老婆发现收交了，怀疑是老丈人告密。跟老婆说我去你爸说理去，有人敲门，开门见是老丈人，脸色阴沉，三人面面相觑，现场挺尴尬。正当我不知道该怎么说呢，老婆手机突然响了，直接按了免提，竟然是她妈打来的，四妞！你爸有没有去你家丢？我刚才找到他臧的私房钱了，说是你老公的主意，你给我好好管管你老公，别把你爸带坏了，这么多年了，他私房钱第一次这么难找的！我。。。。天地良心，我是跟他学的呀。。一





儿子睡不着，我叫他数小羊。儿子委屈的说：妈妈，我不想数小羊，我想数妈妈。他闭上眼睛，开始数：一只妈妈！两只妈妈！三只……儿子睡熟后，老公搂着我，笑眯眯的说：如果儿子真的有几十只妈妈，我可就享福了。就可以像个皇帝一样，天天晚上翻牌来决定谁给我捂被窝了！我看着他，似笑非笑的说：难道你就没有想到过，儿子的几十只妈妈，全部是一个模样，一个德 行？老公愣了一下，脸色大变。。。





男人这种东西，他没事的时候你咳嗽一声他以为你得癌了，他打游戏的时候你在他面前自杀他都看不到。





今天生日，由于疫情关系，朋友们把礼物都快递送给了我。昨天开始礼物陆续的到了，我住比较偏，快递要自取，所以准备上午去一起拿回来。到了之后看到七八个箱子，我犯了难，这可咋拿回家？好在快递小哥机智，他送了我一个大个编织袋，装好之后让我带走。美滋滋的背着袋子往家走，想象着回家拆礼物的喜悦。就在我路过垃圾箱之时，一个捡瓶子的大爷瞄了一眼我的编织袋，狠狠的瞪了我一眼，默默的把垃圾箱给护住了！！！





还是01年，从广东去陕西旅游，一个人，在宝鸡去饭店吃饭，看了一下菜单，小声嘀咕，陕西物价也不便宜啊，一份大盘鸡要25，那出门在外，来一个吧！再来点主食，一份饺子，16也不便宜，结果服务员不干了，跟我说，你吃不完的。我问她我能吃多少？她说，四两吧，结果上来32个肥圆的饺子，我都懵了，后来大盘鸡上来，我直接崩溃了30乘50的盘子满满的，高高的。我的个神啊！所有东西，最后只吃了个十分之一吧！





一同事小刘经常对着我偷&拍，我以为他暗恋我，所以经常对他笑嘻嘻的。后来另一女同事丽丽让我看她和男朋友的聊天记录，是小刘，他发了好多用我的丑照做的表情包，索吻的，挖鼻孔的，做鬼脸的。。我还没看完，就被丽丽扇了一巴掌:他为什么用你的照片向我秀恩爱?





我有个闺蜜，之前是卖披萨的。后来回老家相亲结的婚，一年后去医院检查，发现不能生育。然后男的要离婚，还要退彩礼，但是彩礼钱已经被她弟弟拿去创业了。接着问题就来了：不孕不育哪家医院看的好？我是帮闺蜜问的[大笑]





晚 上 在 客 厅 看 电 视 边 和 女 票 聊 天，突然女票问我:最 不 喜 欢 她 家 什 么 亲 &戚？我想都不想的说:大 & 一 &妈 呀！女  票 奇 怪 的 说:我 家没有大& 一 妈 呀！她 刚 说 完 就 把 我 踹下了沙发[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]





我家一墙之隔的东院大娘说忘了拿家里的钥匙，不能进门了，想从我院里的梯子上房过去(我们这一片是平房，房连房那种)，我说可以，可看着大娘那常年腿疼快罗圈成圈的颤悠悠的腿，赶快紧跟着大娘，生怕她上房有个闪失，我在跟前还有个照应不是。上到房上，跟她走到她家的北房顶上，我哪儿也找不到她家的梯子，心说这怎么下去呀！正纳闷呢，一看大娘已经走到了她家的偏房上边，抱住离房子不远的一根废旧的电线杆，正顺着电线杆往下秃噜呢。。。。。。大娘……慢点……再慢点呀[捂脸][捂脸][捂脸]





吵架吵不过别人怎么办？我教你一招特别牛的方法：嗑瓜子!你一句话不说，边嗑瓜子边微笑，嗑到对方怀疑人生，笑到对方心里发毛，如大敌压境，却又深不可测！绝了！





小时候总是缠着邻居家哥哥，要他陪我玩!他说:要去上学，回来再找我玩。我天真的说:上学去让我吃吗？(当时还小，真不知道上学是什么意思)我等他等到快睡着的时候，看到他找我来了，拿着一瓶墨水，用馒头沾沾墨水，塞我嘴里:来，吃吧!





吃饭点了，娃们因为抢座位打起来了，我耐着性子把饭吃完，拎着孩子们到楼上一通教育！然后让他们自己反省，刚关上房门就听到他们互相埋怨，小侄子嚷嚷：“都怪你，惹姑姑生气了，我都没吃饱！”闺女哇的一声哭出来了：“我也没吃饱，妈妈还把手机拿走了，我作业还没写完，这下怎么办……”





儿时家里鸡下的蛋留着卖钱，除非逢年过节，否则很少能吃到。有次馋急了，跟哥哥俩人趁家里没大人偷偷煮了两个，哥哥吃的快，他吃完我还有半个，伸手要抢，我捧着鸡蛋拔腿就跑。最后没地跑钻到旱厕里，手一滑鸡蛋掉粪坑了，正心疼呢，我哥惊叹:就你会吃，还蘸酱吃！





昨晚老妈包了酸菜馅和胡萝卜馅，两种包子，包的时候忘了区分了，老爸不爱吃酸菜的，蒸上以后，老妈问我有什么办法区分一下。我:熟了一个咬一口，不就知道了么？老妈:你每个都咬了，别人怎么吃？还不如每个都掰开，这样烫不到舌头，还能看出是什么馅。结果蒸好以后，发现根本不用区分，看包子皮就能看出来，酸菜馅的皮有点绿，胡萝卜馅的有点红





去同事家玩，看到同事被老婆揪着领子杵在墙上，双脚离地，动弹不得。他老婆看到我，尴尬一笑：哥，你来了！我正在健身呢！！说着，将同事贴在墙壁上，举了好几次。。。。





我家菜地空了一块，土块有点硬不好翻，看我妈锄得费劲，我说:妈，还是我来吧，毕竟人高马大的，力气肯定比你大。我妈笑着把锄头扔给我​:注意点啊，锄头有点松。我哈点口水搓了下双手，铆足干劲抬起锄头，一下、两下……当锄第十下时，锄头突然脱出手柄飞到篱笆外，把我家熟睡的狗子砸得嗷嗷叫……





同事一大早就嚷嚷:以后再也不跟我老公散步了！他那哪叫散步啊？跟竞走一样，我跟在他后面一路小跑，总感觉他是在遛什么一样。。。





团购了一百个土鸡蛋，送货来的是一戴口罩的大眼睛帅哥，穿一身火红运动装，十分养眼。我看着鸡蛋个儿挺大，问是不是土鸡蛋啊？从他的眼睛感觉的到他笑的很嗨皮：“我给你看蛋黄颜色就晓得了。你把手摊开。”我疑惑地摊开了手心。艾玛呀！你是哪里来的神仙哥哥，把生鸡蛋磕进我手心里是什么操作啊 !





几个哥们的的小孩出生相继起的 “车” 名！有“奥 .迪 ” “宝. 来”等……小张的小孩也即将出 生，为起个好听的  “车”  名，而发 愁，没办法，离出 生 这天越来越近，但是名字还没想好，小孩出  .生 \这天，夫妻俩一商量决定起个“名” 压 群  雄的名字，就叫:胶  正( 交. jing )吧！





终于可以居家办公，去年的一半年终奖也可以拿到了。昨天把工作做完，我洗冬衣收拾狗窝，忙到很晚发现老板打电话来过，算了太晚了睡觉。今早被闹钟吵醒，开视频会时主管和蔼的说：“假期很嗨吧？”我说还是上班好。主管笑嘻嘻的：“老板说你肯定是太嗨了，他要的预案没收到，倒收到你的王者荣耀战力值，电话也不接，你想一下哪种死法更好。”[惊恐]





一个人走进药店，问老板：老板，有没有治打嗝的药? 老板说：有啊。于是拿出两种药让这个人挑， 他正挑着，老板大喝一声，吓得顾客一哆嗦，药都掉地上。 顾客怒道：你有病啊! 老板笑着说：怎么样?让我这么一吓是不是好了。 顾客更生气了：打嗝的是我妈！





有年夏天流行裙 裤，看到邻居林林穿着向我炫耀，我不服气，回家就翻箱倒柜的找。不多会终于在箱底找到一条白色的裙裤，估计是老妈的，一穿，腰有些大，看到椅子上有条红腰带，就系上，照镜子一看白裙裤配红腰带真好看。出去找林林炫耀后美滋滋的回来了，这时老爸盯着我裙裤惊讶的说:婷婷，你疯了，穿我大 裤 叉干嘛。。。





单位疫情防控要求每个在职人员包保一个退休人员，我给我的包保人打电话时发现这个号码在我的通讯录里，是媳妇的女同学，就没拨通。问了媳妇，了解到她的女同学是我包保人的儿媳妇，老人家听力不好了，儿媳妇作为他的监护人。后来媳妇和她同学沟通，每天由这个同学向我媳妇汇报有无发热咳嗽等异常情况，我媳妇再向我汇报，，，，，我感觉自己地位瞬间上升了。





女儿的英语学的不是很好，为了提升她的英语水平，这不今中午商量，趁着哥哥在家的这段时间，跟哥哥日常说话用英语交流吧。哥哥答应的很爽快，说如果妹妹不会的词句可以教给她说，再问女儿的意见，她犹豫了半天说:“要不这段时间我就不跟哥哥说话了吧。”





跟着朋友去相亲，没想到对方竟然是我前女友。我低头玩手机，不看她。前女友忸怩了一会，主动搭话说：没想到你还敢来见我！我看了她一眼：如果知道是你，我肯定不会来！不知道为什么，她突然暴走了，抬手就打了我一巴掌，喝道：为什么不敢见我？！是不是做了什么对不起我的事？！我忙说：我没有！前女友又是一巴掌呼过来：还敢顶嘴？！我捂着脸，委屈的说：你已经不是我女朋友了，为什么还要打我？！前女友揉着打疼了的手，尴尬一笑：也是啊！以前打习惯了！！！她瞪着我，似笑非笑的说：知道今天为什么我打你么？因为你欠
…




家里进了一只苍蝇，吃饭的时候一直在饭桌上盘旋，敏捷度很高，打又打不着，我灵机一动打开窗户的防蚊纱窗，等它飞出去...现在两只苍蝇在饭桌上双宿双飞...





小学时的一个暑假，和堂弟去山上玩，看到树上有一个马蜂窝，当时不知马蜂的厉害，拿着随身带的竹竿就 捅。蜂窝刚一落地，传来刺耳的蜂鸣，我和堂弟只恨爹娘少生了四条腿，往前猛跑，但仍然被蛰了好几下。等我艰难的回到家门口，敲开门，我妈望着我那肿起猪头一样的脸，说道：小朋友，你来找我家小伞的吧？他出去玩了，不在家。





今天闹了个笑话老姐带了对象回家，我跟未来姐夫打了个招呼，然后去超市买两瓶酒。结账时，未来姐夫也来到超市，替我付了钱！他对我笑了笑，然后走进小区。我当时肯定脑抽了，因为心里一直纳闷:这沙…这好人是谁啊，我不认得勒！[笑哭]





愚.人.节那天，认识了很久的妹纸发来800字的表白文。我和她就是普通朋友关系嘛，果断回：“哈哈哈，文笔不错，发了几个人啊？”她过了好半天才回：“就你一个。”哼，别想让我上.当：“那赶紧多发几个，不然写这么长亏了！”她没回复。直到清.明.节这天，她发了盆.友.⭕，是段视频。视频里，桌上放着写了我名字的牌.位，桌前放着火盆，她坐在火盆前一边哼着欢快的曲调一边扔纸.钱。嗯？[我考虑下]难道昨晚我被车撞了不是做梦？！[衰]





有一次坐长途汽车去包头，坐在我旁边的是位美女。穿着一条单薄的裙子，头发是大波浪。经过贵州的时候已经是晚上了，由于早晚温差很大，因此显得特别冷。坐在我旁边的姑娘显然没有什么准备。半面向我双手抱胸卷曲双脚靠在座椅上冷得发抖。我看了半天还是觉得不忍心，就把自己的外套脱下来给姑娘围在前面。姑娘半睁着眼睛说了声“谢谢你”。我笑了笑说“不客气”。想不到姑娘把眼睛闭起来，嘴里却说“在以前我冷的时候我男朋友都会过来抱抱我，现在分手了，找不到这份温暖了”。我一听这话就怒了回了她一句：“这种时候了，难道我要下车去给
…




一女同学生日，晚上请了很多人聚餐。此妹子人缘不错，很多人参加。到场后发现除了一堆年轻人，还有我们数学老师…大家都愣了，大家都很讨厌这老师啊，经常扎堆儿说他坏话。。。。然后我往她旁边一坐，悄悄地问了句：“你怎么把那傻B也给请来了。”她淡定无比的说：“这傻B是我爸，他非要跟来的。”





我坐在高铁上，对面端坐着一位小姐姐。她有着姣好的面容，一身连衣裙装扮，一头齐腰短发，额头前精心修理过的刘海，显得错落有致！她头上戴着一个紫色发箍，发箍上零星地点缀着几枝，正羞涩地打着朵的红花！列车正飞速行驶中，浮光掠影恍如隔世。恍惚间，我仿佛看见窗外青山如眉黛般，深深地嵌入在她纯白无暇的脸上，使得她整个人儿更添了一抹娇柔，就像此刻窗外青山上，开得正绚烂的映山红！此时的她，正专心看一本武侠小说《陆小凤传奇之决战紫禁之巅》！她似乎被书中的剧情所吸引，眉头时而紧蹙，时而舒展！我暗自发笑
…




怀念夏思思烈士，我的的老领导老战友的女儿！转发个文章，以此哀悼！55、夏思思，武汉的女儿2020年2月23日星期日 协和江北医院/蔡甸区人民医院今日发布公告：夏思思医生1月19日在救治一线被感染，医院全力救治。2月7日病情恶化，紧急将其送往武汉大学中南医院救治。2月23日清晨6时30分，经抢救无效在武汉大学中南医院去世，享年29岁…… 思思的爸爸是一名军人我也是一名军人我女儿十八岁，假期居家安闲休息足未出户，尽享阳光和春意可夏医生走了，仿佛只在倏忽间与自己两岁的女儿已隔千万
…




得知小时候的伙伴涛哥从帝 都回来了，好多年没见，跑去打招呼，涛哥看到我热情的说:十几年不见婷婷都长成大姑娘了，果真女大十八变啊，小时候长得像林子聪版的程咬金，现在就像李逵差两把板斧了。。。





我和朋友去胶州湾海边玩，特意选了个没人的地方，停好车，在海边各种自拍，开心极了。朋友说：太美了！真的好想永远留在这里啊！我开玩笑说：我一脚把你踢下去，你就永远留在这里了。朋友也笑了：还是我把你先踢下去吧！说完，踹了我一脚，竟然真的把我踹到海里了！我慌了，挣扎着喊救命。朋友也是只旱鸭子，比我还慌张，喊了声：你等着！我找人来救你！就跑了。难道我就这样没了？我还年轻，很多事还没有真正经历过！我不甘心！！我挣扎着，扑腾着，脚蹬手刨，心里充满了绝望！！​奇
…




集 团 董 事长来公司考 察工作 ，我与领 导 们热.情的前 去迎 接，宾  利 车 停 刚 停下，我就 皮 颠 皮 颠 的赶 紧 去开 车 门，一手撑到 车 门  顶，怕老板碰到 头 部……我很 纳 闷，董 事 长竟然一 脸 不 悦的下 车 了，难道 是 我 做的 不 够 好，我连忙 掏 出  烟让 烟，发现董事长脸 拉的更长了，并一把推开，吼 道:过分了啊！董 事 长就在公司 前 花 园 转了一下，就 拉 个 脸很不 开 心 匆 匆的驱 车离去……事  后，领 导找我 谈 话，说因
…




猫闹春，家里来了一个不速之客，是楼上那家的猫咪，来找我家咪咪。我一时坏心，把它俩单独用笼子关了起来，外来的那只好像脾气不太好，一直又叫，又挠又翻滚。我给楼上大姐发消息:你家猫偷吃我家鱼了，你下班来我家，把它领回去吧！然后发了一段它在笼子里闹腾的视频!她回:我家猫一直很可爱，从没见过这么狰狞的一面，太可怕了，这猫我不要了，送给你了!





昨天多地大风，早上吃饭时看新闻，有个女孩子被刮倒了，爸爸一阵唏嘘，对我妈说:老婆，今天别出门了，风太大了！我妈笑着说好，然后说:那我想吃草莓，还得给你买下酒菜。正扒拉饭的我突然感觉到两道凛冽的目光，没敢抬头，可还是听到两个声音同时响起:闺女，你去！





闺蜜陪我去相亲，对方不算帅，但是个型男，个性不错，我觉得有点靠谱，但心里没底。相亲结束，我问闺蜜:啥看法？闺蜜一边玩手机一边惋惜:鲜花叉牛粪上啦！我暗喜又恼怒:不要这样说他，不好的.闺蜜头也不抬​，飚一句话:脑瓜子一天天的想啥呢，他是鲜花。。。。。。





老婆的闺蜜从福建来长，就在家里接待她们，吃完饭，我给她们泡茶！想到福建卖茶叶的多，就拿出有点小贵的“红茶”，便宜的没敢拿出来，怕她们嫌弃！烧水，洗壶，烫杯，洗茶……很专业的功夫茶程序，泡好她们说：哥哥，我们不喝茶，喝水！！我次哦，一小包“红茶”差不多一百多块，吝啬的我实在不想浪费……特么，一个人喝吐了！！





刚入小学的第一天，下课我跟着同学们都跑出去玩了，后来上课铃响了，同学们都分别跑向了自己的教室，只有我忘记了自己是哪间教室，愣愣的站在原地……后来幸好我想起我妈之前和我说过，有事就找我三年级的小姑，我就跑到了小姑教室门口哭喊姑姑，我找不到教室了……我永远忘不了那时候讲台上的老师和一群三年级的学生们看向我的眼神……





闺蜜怀 孕了，有一次她老公想听听胎动，于 是 贴 着 她肚子说道:好儿子，想不想快点见到你的帅哥爸爸！谁能想到她老公刚说好这句话，我闺蜜居然开始孕 吐了。。。于是我闺蜜说道:你儿子也不承认你帅，他也吐了。





中午，老妈在忙，让我去做饭。我饭量小，就做了三个玉米饼，(我吃一个，老妈吃两个）放到电饼铛里，插上电，就去玩手机了。饿了，吃了一点零食，快吃饱的时候，才想起电饼铛里的玉米饼，赶紧拿出来，已经硬邦邦的了。怕挨骂，就硬着头皮全吃完了，嚼的腮帮子都累了，肚皮撑坏了。老妈忙完回到家说:让你做饭，你就只做你自己的?那我吃什么???





我是搞工程的，跟老婆算属于异地恋吧。每年就回家2—3次，平时在工地上每天都会跟老婆网上聊天。 话说有一天我坐在回家的列车上，问：老婆现在心情怎样？ 老婆说：现在的心情就好像是见网友……





小学时，我和另外两名同学一直是班里倒数前三名。我们仨十分团结，成绩稳定不说，动手能力还强，经常和同学打成一片，人送外号——铁三角。后来老师只用了一招，就瓦解了我们的铁三角：一次考试后，他让我们中成绩好的那个，打另外两个人的手板，并说，下次还这样！





今天，不更糗事，不打游戏。沉痛悼念抗疫英烈、救火英雄和在疫情中牺牲的同胞。[比心][比心][比心]🙏🙏🙏





农村娃，小时候特调皮。那时流行玩一种叫‘冲天炮’的鞭炮，一点燃，嗖的一声飞出去，然后砰的一声响。那天，看着隔壁家读初中的春花小姐姐，正站在她家阳台上晾衣服，我一时调皮，点燃一根冲天炮，对着春花小姐姐嗖的一声，几秒钟后，阳台传来小姐姐哀婉无助的哭泣声。当小姐姐手捧着她那件最喜欢、现在被炸烂的浅蓝色连衣裙，梨花带雨般敲开我家房门时，我父亲默默转身抄起了家里那根竹鞭。那个夏日的傍晚残阳如血，微风中不仅有我那纯真的童年，还有我吃竹笋爆炒肉时发出响彻全村的哀嚎声。





朋友介绍一个小哥哥，长的很满意，想试试会不会体贴人，边走边搓手。小哥哥关切的说：婷婷，你是不是觉得有点冷啊？我激动的点点头，心里想着他把衣服脱下来披我身上的画面，这时小哥哥从口袋拿出一个口罩递给我：喏，把这个带上会好点。。。





媳妇买了个“网红搓衣板”，软的，不用时能卷起来，背面有若干个吸盘，据说想怎么用就能怎么用。我试了，无论洗手盆还是台面都吸不住，吸在地上倒是稳稳的，，，，





今年都戴口罩😷，口腔有点异味自己都吸收了，这不店里连口香糖都卖不动了[楚楚可怜][楚楚可怜][楚楚可怜]





结婚前媳妇是小鸟依人类型，7年过去了，如今她已经进化成雕了。。。





"最近一个女生朋友表白成功了，她表白的方式很特别，她第一次看到那个男生就哭了。。。男生就不解问她为什么哭？她说：不知为何，第一次见面就觉得你是我失散多年的孩儿他爸。





进出封  闭小区需要办通行证。。。。刚才进小区时，见保安坚决不让一小伙进去，小伙见进门无望就走了。我问保安为啥不让进，平常不是登记一下就可以的吗？保安：没有通行证，登记一下是可以进的，但他拿一百块钱在我面前甩甩，啥意思？是想要我饭碗了。。。





买了一条新裤子，长了，拿去改裤脚老板娘问，明天星期几我看了一下手机说，今天星期三老板娘愣了一下又问，那明天星期几？MMP，我都不知道怎么回她是我傻？还是她要调   .戏  我？[色色的]





小姨子长相一般，，但眼光有点高，，高中毕业后就在学校附近开了家小超市！这天有媒人给他介绍一个男朋友小张，长相帅气，也很挑，说是在某公司上班的，还是行 政 中心的呢！小姨子考虑了下，想着最少也得是个行 政经理或主管吧，就答应见了一面！地点在一咖啡馆，小姨子一见面聊了会就问人家是不是行政部门的主管或经理？小张:不是，我就是顶天立地一保 安！而小张则问小姨子是不是开了家贸易公司？？？……这场相亲最后也就不了了之！这媒人的话也太夸张了吧！！！





老妈闲在家里无聊，刷视频看到盘头发的，拉着要给我盘头发，我一想反正没事，就让她捣鼓了！费了老半天，终于弄好了，我看着镜子里的发型，有点不高兴：妈，你看你看，这边还有一大缕掉下来了，也不弄严实点！老妈想了想，拿起旁边的剪刀，咔嚓一声把那缕头发剪掉了，边剪边嘀咕：哎呀，这后面也掉了一缕，还有这边…咔嚓咔嚓的！！！





最近在追剧，发现女配角好美，但是要付费，为了看美女，我平生第一次花了50块钱充了会员，没想到下一集她就死了[捂嘴][捂嘴][捂脸]





男票说好给我寄零食的，居然寄的是狗粮？这是什么意思？你说这个男票还能要不[捂脸][捂脸][捂脸]





看到小侄女正在吃橘子，我要几个她不给，小孩纸不能惯着，我给她讲半天孔融让梨的故事，然后坐下津津有味的吃了起来。吃好了打算出去玩，一站起来才发现凳子上好几个橘子皮，哎呦，我新买的白裙子上面开满了黄色的小花呀。。。





初中班 主 任的儿子昨天生日，老 班在朋 友 圈 晒了他陪儿子过生日的照片。我想着应该祝福一下，评 论 区 :陆 老师晚上好，今天您儿子生日，学生在此祝小帅哥生 日 快 乐，越来越帅！不一会儿收到老 班 私 信:你是六班的陈 某 某吧？谢谢你的祝福，我说是的。于是老 班开始了他的灵 魂 三 连 问:十多年了，你现在工作怎么样？嫁 人了吗？有没有长高点啊？我太难了……​





邻居林叔隔着阳台跟我唠嗑，他说当年吃了几麻袋折耳根，为了追喜欢的姑娘。我说那玩意儿难吃。林叔吸了一口烟，缓缓说：“是啊，当年为了跟一个喜欢吃折耳根的川妹子有共同话题，我一日三餐吃折耳根吃的吐……终于，功夫不负苦心人……”我羡慕又赞叹，你俩在一起了!!林叔表情很复杂，说：“我跟卖折耳根的姑娘好上了。”[流鼻血]





本人走路爱甩手臂，今天中午去办公室拿东西，手不小心甩到新来的小丽身上，一下子把瘦小的小丽拥了过来……这时小丽的男朋友刚好进办公室来给小丽送饭盒，突然看到这一幕愣住了！呆了一会，小丽的男朋友扔下饭盒，扭头就跑……我看情况不妙，我也跑了！剩下小丽愣在那里……





我现在一天出门两次，用掉两个口罩。因为现在口罩便宜了，我要把花高价买的口罩先用掉，不然每次外出戴一样的口罩我总觉得自己比别人头大。





男友小时候，他爸爸一喝醉就给他钱，醒来就不记得这事。于是他经常在老爸水杯里倒点酒，结果导致他爸爸酒量越来越好，很少喝醉了。直到他爸爸有一天看到家里珍藏的酒，都只剩空瓶了，以为是男友偷喝的，狠狠揍了他一顿……





媳妇每个月都有那么几天，动不动就骂人，说烦死了，我总是陪笑脸，让她多喝点红糖水，这都不见效！直到有一次我帮她把网上的购物车货单结帐，马上心情变好了！现在媳妇每月都准备着网上购物车，说治疗心情不好有特效……





二嫂发动态:我要减肥了，先定个小目标，减个二十斤!我在下面评论:二嫂顺便帮我也减了呗！我不想自己 努力了!





那年表哥认识了一个大他二十几岁的女人，女人喝酒写诗满身才情，表哥疯狂的爱上了她，决定带她见父母。见面安排在一家餐厅里，舅妈看着比她还大一岁的准儿媳郁闷的不想说话。女人倒是很高兴，多喝了几杯，拉过舅妈的手说：大妹纸你放心，你儿子跟了我不会吃亏的……舅妈惊呆了……





开车去接媳妇下班，媳妇看到前面一辆车提醒我说：老公，你开慢点啊，前面那辆车是新手。我一听：呦呵！媳妇厉害啊，科目二还没过就看得出新手上路。媳妇哈哈笑出了鹅叫：老公，你是不是傻？那车牌上写着“新”，不是新手是什么……





我哥结婚接嫂子时，车刚到村口，在很多亲友的村民的瞩目下，我哥潇洒的打开车门，一脚踏出，身体往外一探，就听刺啦一声，裤 子开档了 然后紧急缩回去，等着老丈母娘拿针线回来缝 裤 子。嫂子一直说嫁了个穿开 裆 裤的。





上学的时候,老有个女汉子欺负我弟,我弟不想跟她计较的,后来,竟然要和我弟比伤害!互相打一拳受不了的那个算输!然后她先打了我弟一拳在胸口，女孩嘛也没什么力气的,轮到我弟的时候,我弟漏出了凶狠的表情,可能她平时没见过吧,就有点怂了,闭上眼睛了,我弟就上去亲了她一口,这不,弟媳妇有了。[嘿嘿][嘿嘿][嘿嘿]





昨晚的在家和男票语音聊天！聊着聊着男票说了一句我不高兴了话！我当时就来气了！就发了一句语音对男票说:有本事你再说一句！谁知道坐在沙发上看电视的侄子来了一句:傻姑姑你想听！不会再点一遍吗？干嘛要他再说一句，你以为他还敢说吗？





小学时候，老师要求我们养一盆花，自己施肥、浇水、观察它的成长过程，并每天写日记。我同学的父母都带他们去到城市里花店挑选。我老爸则用家里一个烂脸盆，装上一些土，里面种了一颗小苗，他告诉我这个不但会开漂亮的花，还会结很好吃的果实。我是细心的照顾，几个月后，它真的开了一些白色的小花，慢慢的也真的结了一些果实。等果实慢慢长大，我才发现，那是一棵辣椒。





Lz长得有些娇小。买衣服款式都差不多，偏爱黑色。今天下班回家，房东奶奶把我拉到一边，摸着我的手说:闺女，你怎么总是穿一件衣服啊？年轻人上班不容易，舍不得买吧？我孙女有小了的衣服还很新，我拿来给你穿。没等我解释呢，她就回去拿了，我只好等着。过了会她拿了一口袋衣服让我回去试试，我哭笑不得的接过了，连声道谢。回到屋里，我试了下奶奶给我的衣服，有点大，这次真的哭出来了，她孙女才十岁！





女生寝室，几个女孩子，穿着睡衣，拿着饭，滚着桶纯净水向宿舍走去。。。到了宿舍楼，需要上楼梯，她们中间有一个很男性化的女的抱起水桶，大吼一声：奏乐。旁边的妹子集体唱：套马的汉子你威武雄壮。。。[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]





昨天媳妇抢着要独自做菜，说网传下厨可以节食减肥，而且做菜时不断念叨自己做的菜太可爱了，真不忍下口……我差点信了，直到上菜时她打了个饱嗝~





侄女在家上 网 课不专心，嫂子苦口婆心的跟她说学习的重要性，奈何小丫头就是听不到心里去。。嫂子叹口气说“你们老师看起来那么温柔，怎么管你们五十多个同学的？”“我们老师跟你们家长说话温柔，对我们可凶了，谁不听话老师用戒尺打手。。”嫂子:“你这么淘气，老师肯定打过你。”侄女:“怎么可能打我呢，我这么乖还这么可爱……”嫂子:“也不知道戒尺打手疼不，？”侄女:“疼，可疼了，都给我手打红了……”[闭嘴]





老妈在家无聊，让我教她打游戏，我欣然指点:您这样打，，，再这样打，你怎么这么笨啊，看，输了吧？老妈学的真快，一下午暴打了我三次。。。





那天我吃一种叫“伴边梅”的梅肉，奶奶走进来抢我手里包装袋，左看右看！我纳闷，只听见她小声嘀咕:应该是“半边”，不是“伴边”！她又看着正反面包装，两面都印着“伴边梅”字样，又嘀咕道:这文盲商家，傻得跟我孙子似的！直接说“一个梅”多好，还半边加半边的，累不累啊？





最近家里孩子太多，动不动就叽哩哇啦，你来我往的吵吵闹闹，刚刚外甥女一激动跟我闺女喊：“我不跟你玩了，你走！”我闺女硬气的很啊，叉腰哼了一声：“走就走！我再也不来了！”呃，娃你要去哪？这是你家啊……[捂脸]





恋爱的时候去动物园。咯咯咯……我扔了一把榛子到猴山，很多猴子都跑来吃，只有两只猴子坐在地上看着我们。我牵着老婆的手，指着那两只猴子说:那两个傻猴在谈恋爱吧！怎么不吃东西呢？话音刚落，我猛然发现旁边台阶上坐着一对小情侣，男的狠狠地瞪了我一眼……然后拿起手里的苹果咬了一口。还没等我回过头来，老婆使劲拽着我的手说:猴子不傻，快看，你刚说完，它就吃东西了……快跑吧……





我二叔家曾经养了个狼犬，那是真厉害谁进他们家的院都不行，可是有一次我二叔家的蘑菇棚着火之后那狼犬吓出问题了，白天对人虎视眈眈的，到晚上吓的直接头钻墙洞里来人都不 叫唤，我二叔气的骂它:“白天那么厉害有啥用晚上来个人你连 叫 都不 叫 ”，可是骂了几次发现白天晚上都不 叫 了，而且一来人直接吓的撒尿了……





老爸疼我姐，给她买了好多零食，而我这做儿子的只能干 瞪眼！其实我也渴望关心，让他别忽略我，于是对他说:爸，其实你还有一个儿子的！老爸本来跟姐姐打闹，一听这话，立马沉着脸对我说:瞎说啥？我不就你一个儿子吗？我不是这意思啊[捂脸]





正要出去工作，手机摔坏了，临时买也来不及。老爸一看转身回房间，从箱子里拿出一个手机盒递给我:这是我单位奖励的手机，我都没舍得用，你拿去吧，我一看，华为，激动的把身上仅有的八百块钱留给爸，让他买酒喝。等坐上高铁，打开手机盒一看，一部智能老年机出现在我的面前。。。





公司领导李总周一发表上周工作总结讲话！完后，下 面掌声四起，但平时喊口号和鼓掌最响的小张竟然无动于衷，领导疑惑的望着小张说:小张，平时你喊“好.好”口号喊的最响了，鼓掌更是带头啊，今天怎么一动不动，一声不吭呀？小张微微一笑直呼李总名字:李✘✘，我明天就要办辞 职手 续了……





老爸驾照到手买了辆车，每次一家人出去都把副驾驶留给老妈，或者大伯，意思说坐前面以示尊重。我忍不住说:坐车最安全的位置是驾驶人后面那个，副驾驶最危险的。从那以后每次出去都把副驾驶留给了我。





有一天，我母亲跟我父亲吵得是面红耳赤，大有老死不相往来的架势。俩人可都是文化人，打起嘴仗来，居然也会毫不留情把对方的父母拽出来添油加醋羞辱一番。吵到最后，我母亲斗败了，气呼呼带着我回娘家去了。我母亲挺伤心的，一路走一路暗自垂泪。当时我差不多五岁左右，算是懂事的孩子。我没话找话跟她拉呱，初衷目的不过是想拉她一把，不至于太难过，希望能逗她开心就是了。谁知事与愿违，到了姥姥家，母亲被我姥爷打了一顿，后母亲怪罪于我又把我打了一顿，时至今日，提起当初的事，我母亲还在埋怨我多嘴多舌，说我
…




楼主有点鼻 炎，这两天天气变化，没休息好鼻 炎犯了，老想打喷 嚏，特殊时期，又不敢太声张。​昨天去给患者输液，鼻子痒实在没忍住连打了几个闷声嚏，几位患者跟家属很警惕地拉了下口罩，问我是不是咳嗽了，我见状赶紧解释:各位别紧张，我只是鼻炎犯了，一不小心就打喷嚏。家属妈妈笑着说:姑娘，你这喷嚏打的也忒像咳嗽了呀，你怎么做到的？这，，，我也不好意思再演示一遍啊！[捂嘴][捂嘴]​





儿子和闺女在客厅喊我陪他们玩医生病人的游戏。我躺着装晕倒，儿子打120，闺女呜啦呜啦骑着扭扭车来了，对着我胸口一阵按，一脸凝重的对儿子说：我尽力了，节哀顺变！儿子拿起旁边白毛巾往头上一搭，趴我身上哭了起来！……所以有时候并不是家长喜欢打孩子！





N久以前，放学时骤雨突袭，女同学站在教学楼门口不知所措，我看人都跑光了正好是个表现的机会，就对女同学说:没带雨伞吧，我把衬衫脱下来给你披着！女同学看了我一眼说:那怎么行，衣服给我了你怎么办？我从身后拿出一物说:没关系，我有伞。





追剧中急需会员，于是发消息给老铁：有某艺的会员吗？急！他回：木有，你要吗？我帮你想想办法！此时内心感动的一批！半小时后他回：搞定，你打开某艺，点右下角“我”，再点左上角，自己充值就行了。





姐们微我在家干啥呢，我回无聊的日子就差数一一窝蚂蚁多少只腿了姐们又说想把前几天应急用我的三千还给我，既然你这么无聊，注意，数一下哈转个账还用的着数？叮，我点开看了下，就特么三十！我还没搞清楚什么情况，叮叮当当的收到百八十个红包姐们：感觉怎么样？点红包的感觉爽吧？爽个头啊爽，我还得仔细数数到底发了多少个红包去！





侄儿:姑姑，给我买个披萨吧，我想吃了!我:快餐店还没开门，我买个屁啊！侄儿向我伸手，说，掏钱吧！我正纳闷时，他反过身，冲着我撅屁股，放了一个巨响的屁～





小五在山坡上跑来跑去，这里揪一朵，那里扯一朵，很快就摘了一大把鲜花，笑嘻嘻的让我闻那花香。有个扛着锄头的老头正好路过，问我：五少，你媳妇？我点头称是。老头看看我，又看看小五，皮笑肉不笑的说：唉！多好的一棵小白菜啊，就这样被猪拱了！我大怒。。。​





老同学聚会，都是爷爷奶奶辈了，大家互相敬酒，同桌的有好几个都说开车不喝酒。我边上原 同桌咕嘟说：个个都在晒车，好像我没有一样。这时有个同学来我这桌敬酒，那几个开车来的都说开车不能喝酒。到我同桌她说：不好意思，我有两个姑娘，四个外甥女，也是不能喝酒的。对的我也不能喝酒，因为我的老婆比我小的多。。。





我:老婆，我今天找人算了一卦，咱儿子最少兄弟两个到三个！母 老 虎吼道:能准吗，我是生 . 产厂家，我让他兄弟几个他兄弟几个！！！我……





追求公司外贸部的女孩，看到她发的朋友圈说：又到了每个月最痛苦的时候！我赶紧在网上查找各种治疗痛经的偏方，又买了红糖姜茶送到她办公室。过几天才知道她和另一个追求她的男同事在一起了。我以为她需要红糖，而男同事帮她还了花呗！





今天老板不在，一众同事抱怨起工资太低。我看到一个女同事低着头，鬼鬼祟祟的用手机录语音，于是我给她发了个短信：别打小报告！她没理我，过了一会儿老板在公司群里让大家稍安勿躁，说等公司发展起来绝不亏待大家。大家面面相觑不知道谁告的密，我正要指出是那女同事，结果她先对着我说：“承认吧，大家都看到你刚才发短信了。”





昨天晚饭时，儿子跟我们说有女朋友了，女孩喜欢他，他也喜欢那个女孩，还说先给五千块钱彩礼，结婚后再给五千……，这彩礼倒还真不贵，可是儿啊，你才二年级，着啥急啊？





老婆的同事小刘在单位游说：大蒜能抗 病 毒，她们公司的人，把小刘家长的一千多斤大蒜买完了。说实话大蒜红烧肉，红烧鸡肉都狠香的。就是我的指甲受不了了。。。





躺沙发上刷段子，儿子拿着一个苹果，示意我接住。我张开双手，儿子又往不远处指了指，然后朝那个方向抛出了苹果，我四蹄并用，鱼跃而起，用嘴叼住了苹果！特么的，我现在越想越不对，这孩子很久没打了！





高中时，老师发现我们班的学霸和新转来的一女生走得很近，特担心，于是找机会专门跟学霸家长说了这个事情，结果人妈妈听说了特高兴：早和女方家说要让他俩多接触接触，这转过来一接触不就好上了么？他俩从小就订了娃娃亲。老师......





坐电梯，不小心放了个屁，周围人都憋着不吭声，角落一个小男孩问他妈：刚才那个阿姨是不是放屁了？她妈很有教养的说：阿姨只是屁股咳嗽了一下！小孩又问：那他屁股咳嗽了怎么没戴口罩？电梯里的人个个都憋出了内伤……





出门捡一手机，一看丫的居然还没有密码。打开通讯录，凡是备注备胎的全部发了一遍“亲爱的，我钱不够用了帐号是……”然后那短信就噼里啪啦的来了，正高兴的时候，忽然发现自己手机上也收到一条……





猫咪经常喝我杯子里的水，我也不嫌弃它，经常给它洗澡啥的 很干净直到我看到了 它钻到马桶里喝马桶里的水我不淡定了，不仅把它全身弄干净了，还把马桶清理的干干净净，保证里面的水，我也能喝 。





我哥和嫂子来我家吃饭。吃完饭，我老婆和我嫂子聊天聊的开心，于是我去洗碗。我正拧开水龙头，边洗边冲，我哥突然来了，他一拍台面一声大喝：“住手！我们家的家训你忘了吗？”我哥不怒自威，气势陡然而升！我默默关了水龙头，聆听教诲。我哥舀了一勺水放在锅里，点火煮上：“你记好了，洗碗要用热水，才能去油，这是我们打小的家训，你咋忘了呢，还是我来洗吧，真看不惯你这个生手...”





高中的时候，夏天因为太热，我一般都会往屁股底下垫一本书，觉得书热了就再换一本。后桌那二货问我：“你是不是屁股上长眼了？看完一本换一本。”





妮妮过生日，我给她买了个一米高的大熊，她很高兴，结果第二天表姐说，妮妮感冒了，因为晚上她要抱着大熊去被子里睡觉，熊太大，漏风着凉了。。。我安慰表姐:这就是我不找胖子做对象的理由，容易感冒。。。





有个大叔输液，我问他输那个手，他说随便我，说他上次输液，说输右手，护士扎了一下没扎上，后来又换左手，还是没扎上，最后直接都扎手臂上了，也不知道那个护士是不是眼神不好……说完就望了我一眼，刚伸出来的双手“嗖～”的躲回去藏到身后，小声问了一句“你们医院就你一个护士吗？”





在家无聊，看到家里有个不经常用到的电压力锅很多油垢，就拿来清洁球，洗涤液认真清洗。洗半天终于洗干净，这时午睡的老妈起来，我拿给老妈看，等着夸奖。老妈生气的埋怨:“这个电压力锅早就坏了，我想过段时间拿去废品站卖的，你这一洗至少轻二两。”





十八岁那年，我差点被猪咬了。那天我去清理猪jian，那猪躺着不动，被我踢了起来。好家伙，竟然乘我不备，把我拱翻了，张开大嘴就想咬。好在我反应快，一脚蹬在它的嘴壳子上，滑了出去，手脚并用逃出去，关上jian门，和它对骂了半天。。。





理解不了女生，要让她跑一千米，她能累晕，但是你要跟她逛一天街，她能把你累死，冬天你让她洗碗，她能冻死，你要让她不穿秋裤，她屁事都没有，晚上你让她多吃几口饭，她说撑得慌。你要让她吃零食，她能血洗整个超市





公交里车厢摇晃，我和一女的胳膊碰了碰。她打量了我一下，我也打量了她一下。她白我一眼，很嫌弃的挪开了一点；我也白她一眼，很嫌弃的挪开了一点。她拿纸巾擦了擦胳膊，我也拿纸巾擦了擦胳膊。她拿出消毒水喷胳膊，我没有，就不理她了。然后有个大爷递给我一瓶消毒水说：“小伙子，继续。”





前两天网购没注意，把寄自家的狗粮寄给了女票，寄给女票的零食却寄到了自己家。等我发现是已经签收了，我该怎么办？？？





闺蜜家有一四岁姑娘非常可爱，有一次她犯了错，被她妈妈狠狠打了一顿，她就一直在那儿伤心的哭，妈妈不让她哭，小姑娘就撅着嘴说：“打了人家还不让人家哭，哪有这么不讲道理的人啊！”





老婆不知道从哪里听来的，用蜂蜜加一些乱七八糟的东西做面膜，结果脸过敏，又红又肿的，我又想笑又心 疼，赶紧陪她去诊所。路上，丈母娘不知道从那里忽然闪出来，一把把老婆的口 罩扯了下来，指着鼻子就骂：你个猪头竟敢勾 引 我闺女 男 人……我实在憋不住了，瞬间笑出了 鹅 叫声……现在，诊所中有一个猪头男陪一个猪头女打点滴！





哥们小张在医院发了个朋友圈:今天挨了狠狠一 、棍，估计将花掉我半 生 积 蓄！我心里咯噔一下，这可是我好哥们呀，受伤这么严重！好担心，于是我驱车直奔他所在的医院！到医院找到这哥们，细问究竟，才知道这哥们迎来了新的小 生 命，添了个三 少 爷……





老叔作息不规律，那次我有事找他，上午九点半去的，他还没睡醒，把我骂了一顿。今天有急事，需要老叔一起去，我凌晨四点半去找他，已经做好了挨骂的准备，谁知道老叔没生气，说我这次来的及时，他还没睡呢





问闺蜜怎样才能在男神面前显得可爱？闺蜜说：撒娇、卖萌、嘤嘤嘤、用叠词说话！后来我照着闺蜜的话，把男神教的跟我一样了！EMMMM……





男同事找我，说他初 恋忽然加了他v信，还秀娃给他看，想借我儿子给他拍个照发朋  友圈，我没有多想就答应了，下午带儿子跟他出去拍了几张照片！晚上躺床上刷朋 友圈，看到他发的朋友圈，他抱着我儿子，儿子手上拿着一把枪，俩个人笑的可开心了，配文：像不像我？？我正想评论，忽然发现老公正探头过来，一脸狐疑地盯着我手机看……





我小外甥没尿片了，我妹妹家里没口罩了，她出不了门。于是我出门帮她买。结账时售货员多嘴问我一句：你大男人来买这个？我随口答：是啊，家里没口罩了！售货员：这玩意能改成口罩？顶用吗？所以说我有时就不喜欢聊天...





男友出差两个月终于回来了!我做了一桌子好吃的，结果他说，给同事说好了，要出去吃!我急忙去挑选合适的衣服，再画个妆，和他朋友吃饭，可不能丢他的面子。等三个小时后，终于打扮好了，出来一看，他已经出去了。打开手机，看到他的一条消息:同事们都是男 的，带上你不合适，我一个人去了!





保安队长，在培训新来的保安铁面无私，秉公办理:该登记登记，还检查检查，一切按手续和流程走，守护好我们的家园。这不，刚培训完，老板的车就出来了，保安让他出具出厂条，老板没有，就不放行。老板无奈，只好把保安队长和行 ,政​经理叫来:你们这培养的什么下属啊，我的车都不放行，你们这是吃了熊心豹子胆啊。。。三个人吓的噤若寒蝉。。。老板一拍桌子:这个人给我表扬公告，奖赏五百，做保安岗的就得这么做。。。





那年，邻居李大爷帮了我家大忙，老爸为了表示感谢，邀请他来家里吃饭！可他表示:助人为乐，不求回报！老爸派我和老哥三次去他家，皆无功而返！最后老爸出了一主意，对我哥俩说:你们去偷一两个李大爷需要的，心疼的东西，他只要在乎，就会来追你们！你们往家跑，他要进来咱家，我就能留住他！后来，果然如老爸所说，李大爷光着脚丫追着我哥俩，嘴里骂骂咧咧:天杀的，别吓哭小孩啊！小明，爷爷会给你报仇的！事情是这样的，前三次无功而返，当我们第四次来到李大爷家，他正在附近耕田！我哥俩在田岸，偷了李大爷需要的，心
…




我练毛笔字，我堂哥却断定我没有天赋，成不了书法家！不甘示弱的我又苦练了十天，再发作品问他 我有没有提高。他还是说我天赋不行，根本成不了气候，别练了！于是我毕恭毕敬的让他指点，他说：你嗓子天生不行，声音不够洪亮，我印象中那些书法家要边写边吼的！





去面试，面试的老板怔怔的看着我，过了会说我长的好像他初 恋我一听很激动，心想这下面试肯定成功，说不定还能发展成霸 道 总 裁爱 上小 文 员，开心的说：你这么优秀那她一定很爱你。老板愤愤的说：爱鬼！我为她辛苦打拼，她居然和别人好了，所以你回去吧。。。





夜班拿同事的手机听歌，，这时领导来了，我正发愁怎么不让领导骂我。幸好上一首歌结束，下一首开始就高&潮，我急中生智，拿起手机就对在机器面前测温度的同事喊:XX，你的电话!然后顺手把歌关了!





今天是上班的后的第一个礼拜天，女票也开始上班了！上午带女票回家吃饭。不知道怎么回事我父母亲突然吵了起来，午饭都不做！为了解决尴尬，我亲自下厨！还把刚拿到的年底奖金给了母亲。谁知道母亲转手把我的奖金给了女票说:你得管着我儿子，不能让他口袋里有多余的钱，既不抽烟，又不喝酒的。要那么多钱嘎哈！！！我[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]





年后从老家过来，被要求居家隔 离十四天，今天终于期满。把家里收拾了一下，这些天喝酒剩的瓶子，媳妇网购拆的纸盒，还有厨房里清理出来的几个坏电器。看着这一大堆，头疼，于是联系一个平时关系不错的保安小张，说给他一百块钱，帮我清理一下，小张是满口答应。不一会他就来了，还带来一个收废品的，等他俩把这些全部装上三轮车，我在阳台看到，收废品那个，也给了小张一百块。





有年儿童节，老师让我上台和同桌林林表演相声，回来兴奋的告诉老爸。老爸相声迷，高兴的说:赶紧把你要表演的相声说一遍给我听听。我:嗯，哦，就是，对啊。。。还没说完呢，老爸给我一巴掌:我让你说相声，你在这嗯啥呢？我委屈的说:我是个捧哏，台词就是这些啊。。。





在电话里和老爸老妈聊了一会，听说老爸的老寒腿貌似有点加重了，心里就有些发愁，这可如何是好呢？挂了电话后，突然发现儿子不见了！卧室、厨房、卫生间里都找遍了，都不在，叫了几声也没人答应，就有些慌了！儿子很懂事，很乖，平时要去哪里玩都会和我说，今天是咋的了？！想着儿子有时会跑到隔壁他三奶奶家去玩，就找了过去。三婶听我一说，当时就气笑了：你背上背着的小孩，不是你儿子，还能是谁？！我扭头一看，哟，真的啊，儿子在小背单里睡得正香呢。。。





两岁时老爸抱着我，用满脸胡渣的嘴，亲了我一口，我哇哇大哭！老妈忙回头:怎么了，怎么了？  老爸想了想说:可能是被她自己丑哭了！老妈不信，两岁的孩子知道丑？老爸抱我来到镜子前，我还是一直哭！老爸回头对老妈说:我说的对吧？后来我做了一个让他意料不到的举动:我用两只手遮住镜子里爸爸的脸！然后我看着镜子里的自己，笑了[哈哈]





老公下班回家后，我帮他脱掉外套，仔细闻了闻说道：“和客户吃的火锅吧！对方是女的还抽烟，香水味特别明显！”老公一下就震惊了，慌张的说道：“老婆你这鼻子神了！你能闻出是谁我就更佩服了！”我说道：“应该是四年前，你公司有个实习的女孩，长头发，左眼眼角下有个痣的那个…”老公吓得一下坐在了地上说道：“当时实习生也有五十多人，你怎么记得…”我淡定的说道：“别以为我什么都不知道，我这鼻子，闻过一次，就忘不掉…”从这次以后，我相信老公一定会被我震慑住了，要不然我这一千块钱就白花了…





小时候和姐姐在我家玩，把老爸最喜欢的砚台摔碎了。老爸回来后把我俩叫到一起问是谁干的，我本来想说是和姐姐一起玩不小心打碎的，结果老姐先看了我一眼，然后叹了口气，说是她摔碎的。然后老爸把我暴打了一顿。





记忆力不好，今天看到老爸换上大衣外出，我看了一眼和老姐说:姐，爸穿我买的这款大衣很合身呢，当初老妈非说我买大了，你看，不刚刚好吗？老姐笑笑:你看错了，这件是我前段时间给爸买的，你买的那个越穿越大，老爸直接给扔了。。





天天白天晚上玩手机，颈椎有点不舒服，于是试着不用枕头睡觉，快天明的时候，觉得闷，喘不上气的感觉，看来不用枕头不行。我和妈妈说了这事，我妈很严谨的检查了下我，然后说:过个年你的背膀又厚了，相当于仰头睡！！！





相亲这件种事唯一的价值就在于：当你见到相亲对象的那一刻，你就知道你自己在介绍人眼中是个什么货色了。





女神节给媳妇买了个小羊皮口红，她很开心，第二天上班就涂，我忍不住说：上班都戴口罩，你涂了也没人看得到啊？媳妇说对哦，然后一顿神操作：把口罩嘴巴位置挖个洞，正反面贴上透明胶带，戴着美美哒出门了……





老婆突然对我说：我承 受 了我承 受 不了的压 力！我关 心的问道：怎么了？老婆：你 快200斤了，该 减 肥了！





经过烤地瓜的摊子，还有一个烤地瓜，闺蜜请客，极力推荐我买一个吃。。。我摇头：不要，吃了容易放气体。闺蜜解释：不会的，这是山区有机肥料纯天然无公害地瓜，没有化学品，养颜美容哦！还有这好事，当然不容错过，等我吃完，我才很不好意思，原来闺蜜自己都没舍得吃。不过现在后悔了，一直放气体很羞人不说，看着她请我吃龙虾，我胃里却很胀气。。。





应老师的要求，这几天我全程陪伴儿子上网课，寸步不离，兢兢业业。今天网课开始前，儿子叹了口气说:你还是别陪我了，你一打呼噜我也想睡觉了，，，





儿子太皮，跟小伙伴玩皮球把一颗门牙磕掉了，我教育他以后玩耍要注意点，别再把牙齿磕掉，不然说话会漏风，就没有女孩子喜欢你了。儿子叫我张开嘴巴，瞅了半天说:那爸爸说话漏风，为什么妈妈还喜欢你呢？那能一样嘛，我牙是​被她打坏的，可赖不了……





刚才去楼下小超市买香皂，老板说六元一块。 本来说来两块，不知道怎么的说成了来两块钱的。 老板抽口烟，忧郁的看着我说：老弟，这个没切开卖过啊。





最近天气转暖，早上起来就去阳台呼吸新鲜空气，无意间看到玻璃上帖的年画掉了，捡起来帖上。今天又来阳台，发现年画又掉了，正帖呢，对面楼的小媳妇骂道：卧槽！你这臭不要脸的！我愣住了，问小媳妇啥意思？小媳妇恨恨的说：昨天我就发现你了，每天早上我练瑜伽你就两只手搓麻将似的对着我，别以为我没发现……





回家大巴上，邻坐是两个姑娘。一路上她们都是聊的家长里镇短的。。。但有段对话我没忍住笑了。‘其中一个问：你介绍的三妞和她男友现在还好吧？另一个：别提了，掰了！前几天她男友还向我哭诉呢！问的那个姑娘一脸惋惜状。另一个接着说：她男朋友那天可伤心了，可就是不掉眼泪。问的那个：很有男子汉气概嘛！另一个：他说他不能哭，他的睫毛膏不是防水的。。





同事抗议说：你以后不要再叫我八戒了！我说：好的。悟能！同事生气了：你也不能叫我悟能！我说：好吧。二师兄！同事气得说不出话来。老板刚好路过，忍不住说：你以后不要再唱“你挑着担，我牵着马”了！同事不明白。老板说：因为谁唱谁八戒啊！





刚初中毕业就出外打工，进了一家大型电子厂，上万人。工厂食堂窗口有点少，吃饭的时候排队太麻烦，排在后面的饭菜都凉了。为了吃上一口热饭，身体单薄的我，每次下班铃声一响，就以百米冲刺的速度，硬是和那些身高体壮的哥哥姐姐叔叔阿姨们，来个速度比赛。年底回到老家，镇上举行运动会，百米短跑，我是一举夺冠。不但拿了一笔奖金，而且出了一点小名气，才刚过十六岁生日的我，就有三姑六婆张罗着帮我做媒啦[笑哭][笑哭]





想着马上开学了，跟娃儿商量：“要不带你去爬爬山，或者吃一顿大餐，虽说这次放假很久，但是也没好好出去玩一玩……”没想到平时最爱出去玩的孩子竟然拒绝了，我很纳闷：“为啥啊，你可要考虑清楚，吃喝玩乐我全包！”人家头都不抬：“快开学了，我不得留点时间补补作业啊！”





小女儿唱到“我还是从前...”我马上接过去“那个坏蛋，没有一丝丝改变”。小女儿说:为什么你们每次都编的那么溜？我严重怀疑你充了VIP！





凌晨两点多醒来上厕所，忽然没了困意，看着熟睡中的老公和他床头的手机，忽然想到从来没有查过他的手机，不知道他有没有什么秘密瞒着我。轻松的用他的生日解了锁，微信、qq、短信翻了一圈什么都没有，顿时觉得这大晚上忙活的挺有挫败感。于是我把老公微信里仅有的二十块钱发到了我手机上……





侄子把我的化妆品全给毁了，打他又追不上，真的是心累，无奈的我问老妈：“小时候我也这么讨厌吗？”　　我妈说：“小时候你老可爱了，特别爱撒娇，谁知道随着年纪长大，撒娇你戒  了，现在撒  野了。”





睡不着无非三个原因：手里有部手机，心里住着个傻逼，肚子里有只咕咕鸡。





有人不高兴会疯狂购物有人不高兴会出国旅游而你既不旅游也少购物是因为你不会不高兴吗？





我侄子写关于人物的作文，问我：叔，啥叫人剑合一。我：就是人对剑非常熟悉，应用自如，仿佛肢体的一部分，好词来的。侄子：知道了。一个小时后，侄子把作文拿给我看，第一段是：我叔非常疼爱他的狗，经过几年相处，目测已达到了人狗合一的程度...





租住在城中村村口平房的李叔，是我同一个市的老乡，他把灶台摆在屋檐下，我每次下班都看见他在炒菜。李叔挺热情，每次我们都会互相打招呼，他问道‘小伞，吃了吗？’我也礼貌的回答‘吃过啦’。那天，像往常一样，下班看到李叔又在炒菜，我说：李叔的厨艺越来越好啦，炒菜香喷喷的。李叔也笑着谦虚道：一般一般，你吃过饭没有？我回答：没吃嘞。李叔脸上的笑容慢慢变得不自然，沉默了几秒钟，说道：我家饭也不多，就不留你吃饭啦。从那次以后，李叔和我打招呼都是：小伞，下班啦。


