想着好久没吃牛肉了，就到肉摊上割了几斤，叫老板帮忙一半切片，一半剁成肉沫。有绞，肉，机，
很快就弄好了。
我掏出一亿元拍在案板上，霸气宣布：不用找了！剩下的算是给你的小，费！
我也是一番好意，想着疫，情期间生意难做，帮补他一点。谁知道老板一看，竟然急眼了，追了我整整三条街。。。
这下好了！一亿元的流动资金飞了不说，肉还被老板拿回去了，大腿上也青了几大片，现在走路还一瘸一拐的。。。

下班回家，看到妈妈在削土豆皮，我看着发芽了，提醒妈妈:妈，土豆都发芽了，有毒不能吃。
妈妈一脸鄙夷:小时候你闹着吃地窖的土豆，我看到都发芽了，只好去掉芽和皮的大部分，你不一直都这么吃着长大的。。。

老婆皮肤白皙，我刚好相反，皮肤黝黑，又挂络腮胡，整个一个黑老包！
刚结婚那会我俩去一家公司面试，老婆在前，面试的美女望着老婆说:哇，好白！
轮到我面试时，面试美女惊讶的说:哇，这位竟然你老公，怎么这么黑，真像刚挖煤刚出来！嗯，也好，白加 黑互补嘛！
从此以后我和老婆在公司里绰号竟然是“黑白无常”……

朋友把自己的网名改成了爱吃猪眼睛的女孩，让我改个网名叫猪眼睛。。。

老板组织了，产能动员大会，会议上描诉了严重的订单积压，大家要全力以扑。。。
会议结束，我去找老板，想听听他有没有更细的安排，敲半天门才开，里面老板和上司，还有两个秘书和助理，在打纸牌，看到我进去，讪讪的:要懂的解压，要懂的解压。。。

洗手池，手一伸到水龙头下方，智能感应，水就出来，手一离开水就关闭，节约水资源，挺好的，我不知道都赞美几次了，今天手机我没抓稳，掉到洗手池，感应的也很迅速。。。

旧手机 备 份要传到新手机上，老公问我微 信 密码，这我哪记得。
扣 扣 密 码是多少，我也不记得。
老公脸色不好了，扣 扣 号是多少？
我小声说也不记得了…
然后这货就暴走模式了，因为他紧跟着又问了我一句：“你老公是哪个记得不？”

和娃儿玩老鹰捉小鸡，本来我打算演老鹰，孩子们咋都不同意，我跟我妈炫耀：“看到没？这就是实力！孩子们喜欢我，觉得我有妈妈般的安全感！”小侄子大声的支持我：“我就喜欢小姑姑做妈妈，她腰上好几层肉，比较容易抓……”

中午，老妈在忙，让我去做饭。
我饭量小，就做了三个玉米饼，(我吃一个，老妈吃两个）放到电饼铛里，插上电，就去玩手机了。
饿了，吃了一点零食，快吃饱的时候，才想起电饼铛里的玉米饼，赶紧拿出来，已经硬邦邦的了。
怕挨骂，就硬着头皮全吃完了，嚼的腮帮子都累了，肚皮撑坏了。
老妈忙完回到家说:让你做饭，你就只做你自己的?那我吃什么???

进出封  闭小区需要办通行证。。。。
刚才进小区时，见保安坚决不让一小伙进去，小伙见进门无望就走了。
我问保安为啥不让进，平常不是登记一下就可以的吗？
保安：没有通行证，登记一下是可以进的，但他拿一百块钱在我面前甩甩，啥意思？是想要我饭碗了。。。

小学时的一个暑假，和堂弟去山上玩，看到树上有一个马蜂窝，当时不知马蜂的厉害，拿着随身带的竹竿就 捅。
蜂窝刚一落地，传来刺耳的蜂鸣，我和堂弟只恨爹娘少生了四条腿，往前猛跑，但仍然被蛰了好几下。
等我艰难的回到家门口，敲开门，我妈望着我那肿起猪头一样的脸，说道：小朋友，你来找我家小伞的吧？他出去玩了，不在家。

问闺蜜怎样才能在男神面前显得可爱？
闺蜜说：撒娇、卖萌、嘤嘤嘤、用叠词说话！
后来我照着闺蜜的话，把男神教的跟我一样了！
EMMMM……

快一岁的儿子昨天讲话了，第一句话是叫爸爸，我很激动，差点抽他一巴掌！……

特么，他不是叫我，是叫一个抱着八九个月女娃娃的帅哥！

儿子写完作业拿来让我检查，今天写的第一个字是“羊”，我看着一整张的“羊”，真让人头大，问到:你这“羊”写的也太不整齐了吧，大的大，小的小，要一样大才好看，看这大的比小的两个都大，这可不行啊！
儿子挠了挠头，然后疑惑的说:爸爸！我爷爷家养的五只羊都不一样大啊，有大有小，那大的比小的三个都大！
我是不是该动 武力了……

我和媳妇相亲认识的，当初媒人问我有啥要求，我谦虚的说会持家过日子的，最好是不会乱花钱那种的！
这么多年过去了，我还穿着当年相亲的西装，媳妇说了，再穿它几年就给我换新的！

晚上吃饭的时候跟老公聊天
：唉，我发现一个很有意思的规律，就是一般情况下不管老板帅不帅吧，老板娘都很漂亮

老公：那是，有钱的男人当然会选漂亮的女人了，就算之前的那个不漂亮，以后的也会漂亮！

：听你这意思，你也想换漂亮的，就是手里没钱呗！
老公低着头狠狠的往嘴里巴拉着饭：为了配上老婆大人的仙女颜值，我只有努力赚钱呗

朋友是个一米七五的汉子，可长得却跟女孩一般秀丽！这货还喜欢女装，每次和他出门，他的绝世容颜，总是受到不明真相的女孩嫉妒；而我，就成了所有男人的眼 中钉……
逛完街回他家吃饭，他老妈看着穿女装的他，认真说道:你是家里独生子，但你一个人就让我体会到“生 儿 育女”的快乐！
“生儿、育女”原来是同一件事…[笑哭]

"昨天到大镇姑姑新家做客，我先到的姑姑家，然后听说表弟也过来，但不认识路。。。我就出了姑姑家，在巷子口等，由于太热，就退进来一点。。。这不好多老男人过来问我多少钱。。。

前两天儿子跟我说：学校开了个日  语班，他说想报名学日   语，问我给不给他学，我告诉他自己定。
早上我问他报名了吗？他说不学了，问他为啥，他说一年两万买那二十分不合算，有那时间把现有的课认认真，二十分随便考的。
我：我转给你的六千预交费是不是应该退我了？儿子：老爸我是不是应该提醒你一下，肉包都进狗嘴了，还能让它吐出来吗？

我。。。。

不小心摔了一跤，家里没药油了，老爸心疼地直掉泪，说煮几个鸡蛋敷一下可能会好点，说着就进了厨房，过了一会就看到老爸端着一盘子鸡蛋，跑回卧室，我好奇，跟着去看，只听老爸小声地叫老妈：媳妇媳妇，你看我给你煮的水煮蛋，热乎着呢，你昨晚熬夜追剧眼睛都肿了，快敷敷，敷完我还要拿给闺女敷呢！

我经常在单位附近的水果摊买水果吃，一来二去的和买水果的小伙熟了，有一天我买水果时，他突然对我说：“妹子，干脆你做我女朋友吧，这样就有免费的水果吃了。”而现在的情况是我们分手了，理由是他嫌我太能吃了！

三年前想买辆小货车送货，得知我意向后，一朋友说：要买就买个二手车，实惠、性价比高，我觉得他说的有道理，于是就在他介绍下买了一辆，
三年后我觉得那辆车不好开了就想再买辆，当我打电话给他时，
他：买啥二手的？要买就买新的，谁知道你买到啥样的，新的开几年后还有再卖的价值，
我觉得他说的还是很有道理，当我来到他说的地方时发现卖新车的跟三年前卖给我二手的是同一个人……

我有一个女徒弟，真的很淘气！下班走路上，她在后头喊我，我没搭理！
她气鼓鼓地跳上我后背，一百五十斤都快压垮了我！她一边哼着歌，一边催着快点走！我只能艰难地背着她，一步步前行！
她突然问:小师父，能背着我这么可爱的小仙女，你是走了什么运啊？
我气喘吁吁答道:背着你个大猪走着，当然是走了“背运”啊，太背了…[哀怨]

介绍醒酒方：灌醋，最好是陈醋，因为更难喝。扒 光冲澡，别烧水，直接用冷水冲头，也甭管是不是冬天。然后就扔卫 生 间不用管了。这TM就是我媳妇对我干的！

刚出来打工时去我一亲戚上班地方玩，15年亲戚已经领3千多工资了。
这么多年过去，我也拿3千多工资了，再去亲戚那玩，
亲戚问工作怎样，工资如何。
我自豪的说应该跟你的差不多吧。
亲戚高兴地说：有出息，也是不加奖金和股份有60万年薪吧。

