正文 第一章 扫地小厮
    天蒙蒙亮，杨开就醒了，稍微洗漱一番便拿着墙角边的扫帚走出了独居的小屋。

    站在门口伸了个懒腰，看了一眼天际边浮现的一抹鱼肚白，闭目凝神享受了片刻的安宁，随即睁开眼帘舞动起手上的扫帚，埋头清理着地面的灰尘和落叶。

    一袭青衣，朴素干净，老成的衣色平白将少年衬托的虚长几岁。杨开的腰杆如标枪一般挺得笔直，即便是在做着最底层的活，脸庞上的神色也一丝不苟。动作很沉稳，捏着扫把的双手并未用多大力，身子甚至都没多大摆动，只凭着手腕的转动，那扫把便如臂使指，莜来乎去，随着他步伐的移动，地面上积攒的灰尘和杂物神奇地跟着动了起来，仿佛平白长了两条腿。

    杨开是凌霄阁的试炼弟子，三年前进宗门开始修炼，可直到如今也只修炼到淬体三层境界。与他一同入门的师兄弟们早就远远超过这个阶段，各得机缘拜入门中高人座下飞黄腾达去了，他却只能望洋兴叹。

    三年淬体三层，这等资质已经不是用普通二字可以形容的了，简直可以说是平庸至极。

    没奈何，杨开只能在宗门内接了个扫地的活，一边维持生计一边苦苦修炼。

    凌霄阁是个比较特殊的门派，这个特殊体现在门下弟子竞争的残酷上，在这个门派内，有能力者上位，没能力者淘汰，弱肉强食这个铁律在凌霄阁内被演绎的淋漓尽致。

    其他的宗门或许还有些同门友情手足情谊，但是在凌霄阁内没有！想往上爬，唯有踩着那些所谓的师兄弟们的肩膀，踏过他们的鲜血，如此才有资格。

    凌霄阁门下制严，在整个大汉朝都是赫赫有名，虽算不得什么超级大派，可门下弟子的争斗之残酷却是首屈一指的！也正因如此，弟子们个个武风彪悍，外出行走江湖之时鲜有人敢招惹。

    凌霄阁有个规矩，十四岁以下弟子，无论是谁，从入门起，三年内算是试炼期。这三年时间，吃住穿行皆由宗门负责，弟子只管修炼便可。三年时间内若能突破淬体期，便有资格拜入宗中高手门下为徒，让这些高手教导修炼，当然，也可以不拜师自己修炼，但是修炼一途，有良师教导和自己摸索那是截然不同的。在某种程度上来说，凌霄阁这个规矩倒有些自由。

    而那些三年内没突破淬体期的人，要么离开宗门，要么被贬为试炼弟子。

    试炼弟子，便是杨开现在的身份！也是凌霄阁内的耻辱！

    和普通弟子不同，试炼弟子的生存环境更为苛刻，因为走到这一步，吃穿住行都要自己打理，宗门不会再往你身上浪费任何一份修炼资源。而一旦被贬为试炼弟子，基本上此生就永无出头之日了，除非在短时间内实力大幅度上涨，另宗门觉得你有可以投入的资本。

    整个凌霄阁三千弟子，而试炼弟子有几人？不过十指之数！杨开有幸成为其中一人！

    试炼弟子想在凌霄阁内活下去，简直难如登天，就比如说杨开现在居住的小屋，那是他自己一根木头一根木头搭建起来的，小屋顶上破了几个洞都没时间打理，一到下雨天屋内便积水难排。他的衣服是自己买的，他吃的东西是自己弄的，所有的一切都是自己负责。

    就连小屋的位置，也在凌霄阁最偏僻最无人问津的地方。

    如此糟糕的待遇，一般人很难忍受的下去，这也是凌霄阁试炼弟子数量之少的缘故，基本上过了试炼期没有突破淬体境界的弟子，都会选择离开凌霄阁这一条路，可是杨开留下来了。

    已经被人扫地出门过一次，这一次又怎能如此？

    几个月前被贬为试炼弟子之后，杨开便在宗门内接了个扫地的活维持自己的生计。

    可以说杨开现在既是凌霄阁的试炼弟子，也是凌霄阁的扫地小厮。但这扫地的活，有时候也无法维持杨开的温饱，时不时地饥一顿饱一顿，风寒无人过问，日子过的凄苦伶仃。纵然如此，杨开也没有打过退堂鼓，人生在世，数十年华，自己选择了这条路，就要一直走下去，半途而废可不是男人所为。

    杨开有一股韧性，不撞南墙不回头的韧性！

    天渐渐亮了起来，杨开扫了一会地，所过之处干干净净，杂尘清扫一空。

    扫地虽然不废什么力气，可一大早没吃没喝就动了这么久，杨开也是浑身冒着虚汗，这跟实力无关，完全是因为体质太差了。

    三餐中有两餐饥，任谁处在杨开这个生活环境中，体质都不会好。

    身边渐渐围拢了一些凌霄阁的弟子，这些弟子个个都起了个大早，不去修炼却围在杨开的身边，很多人都饶有兴致地打量着杨开，更有人的目光甚是贪婪，就仿佛杨开现在是个一丝不挂的大美女，香气逼人的香饽饽。

    而这些围聚在杨开身边的凌霄阁弟子之间，也有一股紧张竞争的气氛在蔓延，警惕地打量着身边的师兄弟们，一个个面色不善。

    人群中有人面露不忍，轻声道：“这么多人，有些过分了啊。”

    当下便有人回道：“你觉得人多也可以走啊，没人要你留下来。”

    一句话便让那人讪讪不言，大家都知道为什么聚集在这里，都知道为什么要盯着杨开，现在就是在等那一刻的到来。时限马上就要到了，现在离去岂不是太可惜？若能抢了头筹，今日就又是一笔收获呀。

    周旁的动静杨开自然是知道的，只不过他的神色一直未曾变过。这样的阵仗自己每五天就要经历一次，一个月六次，实在没什么好大惊小怪的，而且看眼前这人数也略少了一些，应该是还没全到的缘故。

    所以他一直在扫地，对周旁之人不管不问，一路走一路扫。

    随着时间的流逝，聚集在杨开身边的人越来越多，粗略估计至少也有三四十人之多。

    杨开突然停了下来，就这么坐在道路中央，缓缓地吸了一口气，恢复着自己大清早消耗的体力。

    一看这动静，围聚在杨开身边的所有人立马散开，团团将他包围在中间，紧张竞争的气氛陡然拔升到一个新的境界，仿佛连空气都不再流动了。

    谁也看谁不顺眼，却都期待无比的望着杨开。

    若叫不明真相的人看到此景，只怕会以为被包围在人群中的是个绝顶高手，要不然怎会出动如此多的人数来对付他？可实际上，杨开只是个淬体境三层的试炼弟子而已，在场的任何一个人都要比杨开厉害。

    “杨开，你就别费心思了，等会乖乖的叫我等揍趴下，大家也省时间不是？”有人看杨开这样子，顿时有些不屑了。

    区区一个淬体三层还恢复做什么？反正都是要输，倒不如干脆一些，何必如此苟延残喘？

    “是啊是啊，杨开你好歹也体谅一下诸位师兄弟的心情啊，大家跟你可不一样，打完这一场我们还要去修炼呢。”

    这话说的，好似杨开就应该被他们快速击败，搞的杨开现在恢复体力也象是对他们的不敬了。

    杨开置若罔闻，犹如老僧入定。

    时间继续流逝，蓦然，一声悠扬空旷的钟声响起，那是凌霄阁的晨钟，钟声传入所有人的耳中，围聚在杨开身边的弟子们齐齐精神一震。

    钟响九声，东方旭日升起，又是新的一天！

    众人的呼吸陡然平息下去，眼巴巴地瞅着被围在中间的杨开，杨开缓缓起身，提着手上的扫把，淡淡地扫了一眼身边的一圈人。

    “选我啊杨师兄！”有人高声喊道，“我下手很轻的，保证打的你不痛！”

    “放屁！选我，我会给你个痛快，一拳就结束，绝对不浪费大家时间。”

    “选我……”

    “选我……”

    场中一片闹哄哄的，就如市场上的菜贩在推销自己田地里的蔬菜，还比拼着谁更新鲜。

    “杨开，你可莫坏了自己定下的规矩！”有人提醒出声。

    杨开轻笑，随手将拿着的扫把往天上一抛，几十双眼睛齐齐朝上看去，满是期待地等待扫把落地的瞬间，心中一个劲地祈祷着：“选我，选我！”

    时间仿佛变缓，扫把在半空中打了几个转，旋即落下，在地面上弹了弹，定格不动。

    扫把的前头，指向人群中一位身形魁梧的少年。

    一片惋惜声响起，满是幽怨和不甘。反倒是那魁梧少年，哈哈一笑走出人群，抱拳冲众人笑道：“诸位师兄弟，今日这一战小弟拿下了，还望诸位师兄弟莫怪。”

    “草，狗屎运！”有人嫉妒不已。

    “怎么就选不到我呢，老子每五天都来一次，来了足足一个月了，杨开你故意的吧？”

    “别提了，我来了三个月了，一次都没被选到过！”

    “师兄，你比我惨啊。”

    “不惨不惨，看好戏便是。”两师兄弟对视一眼，心领神会地笑了。

    场中，其他人已经散开，只留下杨开和魁梧少年互相对视。

    “试炼弟子杨开，淬体三层！”杨开望着对方道。

    “普通弟子周定军，淬体五层！”魁梧少年自报家门。

    凌霄阁的弟子也是分等级层次的，从下往上便是试炼弟子，普通弟子，座下弟子，精英弟子，核心弟子五大等级。周定军说自己是普通弟子，那便是还未拜入宗中高手门下，未得良师指点。若是突破淬体期拜入宗中高手门下，便是更高一级的座下弟子了。再高一级的精英弟子，个个都是出类拔萃，是从座下弟子中选拔上来的。

    而核心弟子，则是凌霄阁下一代的希望，宗内可是将这些人当成未来的接班人来培养的。

    森然的弟子等级制度，看似不近人情，可却能很好地激发年轻人的血性和竞争意识，这也是凌霄阁残酷制度的根基。

    而让杨开被无数人争抢局面的根本原因，则是凌霄阁的另外一个规矩了，挑战的规矩。

    新书上传，求收藏，求推荐！卖身求乳啊！天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us武炼巅峰 莫默 正文 第一章 扫地小厮 免费阅读
正文 第二章 撞破南墙不回头
    凌霄阁宗规其一：凌霄阁弟子，每一日拥有挑战机会一次，每五日拥有被挑战机会一次！战斗双方实力不得相差三个层次，不得避战，不得怯战，违之逐出门墙。胜方依据对手弟子等级奖励相应贡献点数，负方依据本身弟子等级扣除相应贡献点数。

    贡献点数，也被称为宗门贡献值！

    这是凌霄阁的特色，简单点来说，贡献点数在凌霄阁就相当于金钱，只要有足够的贡献点，那便可以在宗门后勤处兑换任何你想要的东西，丹药，秘籍，兵器，宝甲，凡是与修炼有关的，一应皆可兑换，当然也可以兑换黄金白银之物，但普遍来说，宗门贡献值来之不易，一般弟子是舍不得换取金银的。

    而宗门贡献值的获取途径也有许多方式，向宗门上缴自己寻宝所得，或者完成宗门给予的任务等等，都可以获得一定的贡献值。

    最普通最简单的获取贡献值方式之一，便是挑战！挑战与自己实力相差不到三层的同门弟子，胜之便可以获得贡献值。

    所以这一大早的才会有如此多的人来围着杨开，是人都知道盯着软柿子捏啊。

    杨开之名，在凌霄阁内也算是闻名遐迩，不单是因为他背负着稀少的试炼弟子的身份，还因为是他从进凌霄阁开始到现在，基本未尝一胜！每次被人挑战都是打输的结果。

    有心人自然记得杨开上一次被挑战是什么时候，今日距离上一次便是第五日，按宗规来说又可以再次挑战他，对于这随手可得的贡献值，谁不眼馋，虽然打赢杨开也没多少贡献值，可蚊子再小也是肉啊。更何况，会挑战杨开的弟子，也不是什么富裕高贵之辈，那区区些许贡献值他们自然不会嫌少。

    场中，杨开和周定军已经拉开了架势，齐声道：“请指教！”

    话虽这样说，可任谁都知道，杨开今日又免不得要被一顿饱揍了！

    话音落，杨开便抢先攻了上去，单薄瘦弱的身躯爆发出惊人的战斗力，一步跨出，握拳捣向周定军的胸膛，攻击简单直接，拳头虎虎生风，仿佛一身的力气都被灌入其中。

    这一拳正是凌霄阁底层弟子每个人都修炼过的长拳，这套拳法并不深奥，只是用来给弟子们强身健体所用，招式自然简单。

    周定军不慌，面含微笑，实在是因为他的境界比杨开要高出两个层次，这场战斗本就没什么悬疑。当杨开的拳头即将到来之时，他才宛若闲庭信步地一扭身，魁梧的身子此刻竟显得有些灵动。

    拳头擦着衣服打出，未伤周定军分毫。不等杨开收拳，周定军已经一肘磕在杨开的前臂上，同时膝盖微微往上一抬，正中杨开的腹部。

    杨开闷哼，强忍着钻心的疼痛，脚步一错，匆忙后撤，险之又险地避开了周定军紧随而来的第三击。

    “恩？”周定军诧异，他没想到这个只有淬体三层的师兄竟料敌先机，知道自己接下来会怎么对付他，倒让自己一举击溃他的计划被打乱。

    但这小小的失误并不影响大局，周定军念头一转，便如影相随，想趁杨开喘息之际彻底结束这场战斗。

    哪知他前脚刚动，后退的杨开却又猛地扑了过来，两道人影迅速接近，周定军看到了杨开眼中的不屈和高昂的战意，杨开的拳头紧握，又是一记长拳。

    糟了！周定军心头一跳，知道中了对方的诡计，自己的实力虽然比这个师兄要高两层，可论战斗经验却有所不如。

    但，即便中计又如何？周定军气沉若渊，不再躲闪，同样以长拳还之颜色。

    碰碰两声轻响，杨开飞出，周定军身形一晃，依然站定，面色有些凝重。刚才这一下如果是同等级的对手施展出来的，那飞出去的绝对是自己。

    别人或许不知道这两拳的奥秘，但自己却是感受的清清楚楚。这个师兄的拳头竟然比自己还要快上几许，也就是说，是他先打中了自己，自己才打中他的。

    只不过他的拳头远不如自己有力气，而且自己又身强体壮的，反观对方干瘦如柴，身形淡薄，脸如菜色，明显营养不良，抗击打能力本就不在一个水平线上，所以才会出现眼前这种结果。

    “叶师兄，承让了！”周定军心里挺不是滋味，比落后自己两层的对手先击中，实在不是什么好骄傲的事情，虽然这场战斗自己赢了，可总觉得有些赢得不是味道。

    旁边有窃窃私语之声传来：“这人以为自己赢了？”

    “哈哈，难不成他没听说过杨开的大名就跑来挑战？”

    “这可真是有意思。”

    周定军眉头一挑，他确实不是很了解杨开，只是常常听人提起这个师兄，今日路过见许多人围着，便参与了进来，却没想到运气超好，直接被杨开选做了对手。

    可这难道不是赢了么？自己一拳将这师兄打飞，已经具有压倒性的优势了，按宗门规矩来办，对方也该认输才是，因为已经没有再打下去的必要了。

    “再来！”正想着的时候，飞出去跌倒在地的杨开竟然已经站了起来，眼中非但没有丝毫气馁，战意反而更浓郁了一些，只是被打了一拳之后，那满是菜色的脸已经有些微微苍白。

    不等周定军答话，杨开竟又冲了过来，在距离周定军不足三尺的地方身子突然微微一弹，双腿如长鞭一样扫了过来，袭向周定军下盘。

    鞭腿！同样是凌霄阁底层弟子每个人都修炼过的基础功夫，只是此刻经由杨开施展出来，竟让许多层次远高于他的同门都若有所得。

    原来这鞭腿还可以这样踢的。

    没等众人感慨，一声碰地轻响传出，杨开再次飞起。

    两个层次的境界落差，身体素质的差距，让杨开根本无法与周定军想抗。周定军这一拳是打在杨开的小腿骨上，等杨开再站起的时候，步伐竟微微有些蹒跚，显然是骨头被打伤了。

    “再来！”杨开咬牙，眼中似有熊熊烈焰燃烧。

    “碰……”杨开飞出。

    “再来！”

    “碰……”杨开再飞出。

    已经有不忍观看之人提前离去，更有人唏嘘不已：“这杨开这股韧性实在是没得说，哪一次挑战不把他打晕，他绝对不会善罢甘休！”

    这话传入周定军耳中，他不禁心头苦涩不已，没想到自己这次挑战的是这样一个疯狂的对手。

    杨开足足被打飞出去七八次，脸颊高肿，就连眼眶都被打黑了一圈，步伐踉跄，看似风吹即倒，可依然顽固如磐石，从哪里跌倒，便从哪里爬起，喊一声继续往前冲。

    如此反复，周定军终于色变：“你疯了？再不认输会死人的！”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us武炼巅峰 莫默 正文 第二章 撞破南墙不回头 免费阅读
正文 第三章 连败一百四十七场的男人
    凌霄阁弟子内斗，每年死掉的人也有不少，但是周定军望着眼前这个勇往直前毫不退缩的师兄，心中也不禁微微有些惊动。

    易身处之，周定军自付做不到这种程度，恐怕察觉不敌便会认输了。

    留得青山在不怕没柴烧，这是处世之道。不撞南墙不回头，这是一种坚持！

    眼见杨开身形狼狈，可眼中战意越来越强，周定军知道不把他打晕过去，今日这事算是没完了。

    一念至此，周定军挥手一掌刀砍在冲过来的杨开颈骨上，杨开凶猛的气势顿时逸散，双眼失神，浑身软绵绵地倒了下去。

    见到此景，十数丈外一颗大树树冠上站着的人掏出一本小册子，随手翻开一页，上书：试炼弟子杨开对战普通弟子周定军，周定军胜。

    这站在树冠上的人身段婀娜，显然是个女子，只不过黑纱蒙面叫人看不清真容，但那清秀的眼眉却表明此人年纪不大，而这人臂膀上佩戴的一片落叶臂章却表明了此女的身份：凌霄阁的暗堂弟子！

    凌霄阁暗堂是个特殊的机构，归属宗中三长老负责统辖，堂内弟子负责记录宗中大小事宜，包括弟子之间的决斗胜负。

    所以在凌霄阁内挑战，不用担心自己胜了还得不到贡献点，隐藏在暗处的暗堂弟子定会将战绩记录下来，每月汇总统筹。

    这暗堂女子记录完这一战的胜负之后，又从腰间摸出另外一本更小的册子来，打开来看了一眼，上书：纪和十四年五月初七，杨开第一百四十七战，败！

    除去这一行新添的字迹，上面密密麻麻记录了所有杨开对战的结果，统统都是在什么时候第多少多少战，结果无非一个字：败！

    连败一百四十七场无一胜绩，这简直可以说是自凌霄阁开宗立派以来绝无仅有的一份战绩了，这份战绩足以惊天地泣鬼神，前无古人后无来者，而这战绩的缔造者此刻正静静地躺在地上不知生死。

    杨开从未去挑战过别人，这一百四十七场全是别人来挑战他的，也就是说，每五日被挑战一次，这种日子已经持续了两年多了。

    望着底下的杨开，夏凝裳秀眉微皱，她有些不明白杨开为何会坚持到这种程度，已经被贬为凌霄阁的试炼弟子了，连自己的生存温饱都成问题，他为何还留在凌霄阁？如果离开这里他的生活肯定会好上许多，这个身形单薄的少年心中到底有怎样的一份执着？让他能连败一百四十七场也依然毫不气馁。

    或许，这是男人的愚蠢？注意到杨开也是偶然的巧合，夏凝裳身为暗堂弟子，被安排负责监察这一片区域，杨开每一次被挑战，每一次被打晕她都看在眼中，一次两次还没什么，次数多了，夏凝裳便开始注意起这个只有淬体三层的少年了。

    她很想知道，以他的毅力，到底会坚持到什么时候才离开凌霄阁。这样的资质，这样的修炼速度，根本不适合留在这个江湖，普通人的世界才是他的归宿。

    底下已经曲散人尽，只剩下杨开一人昏倒在地，人来人往，时间流逝。

    夏凝裳身形一晃，已经消失在树冠之上。

    当杨开再次醒来的时候，已经日上三竿。浑身上下没一处不疼痛，步伐蹒跚起身，杨开左右看了一眼，发现自己所处的地方竟已不是昏倒的位置了，而是在附近一颗大树的荫凉底下。

    这可真是奇了，难道今日有哪位师兄弟善心大发，把自己背过来了？这在以前可是从未有过的事情，杨开皱眉挠头，隐约记得在意识模糊间，有个朦胧的身影在眼前晃来晃去的。但这记忆实在太模糊，怎么想也想不清楚。

    但是在自己现在立足之处与昏迷的位置之间，有一道很明显的拖动痕迹，而这痕迹分明就是拖动一个人在地上摩擦出来的。

    再一感受下自己的后背，顿时一片火燎燎的疼痛传来。

    杨开愣了一下，旋即大怒！对这做了好事不留名的恩人心存的一丝好感瞬间消失。这人定是直接把自己从那里拖过来的，否则自己的后背怎会被磨破了血皮。

    还不如把自己丢在那里不管不问！杨开心想。

    正郁闷间，杨开突然发现自己的右手好像还攥着什么东西，疑惑之下低头看去，却见一个做工精细的小瓷瓶正握在自己手上。

    这是什么？这个瓷瓶绝对不是自己的，杨开身无长物，除了一身衣衫就是扫地的扫帚了，哪里会有这个？

    小瓷瓶上贴了个标签，标签上有字，杨开定眼看去，嘴上喃喃出声：“凝血祛瘀膏！”

    凝血祛瘀膏，杨开还是知道的。

    这是凌霄阁治疗外伤的膏药，虽算不得什么绝世良药，可对外伤却有显著的疗效，一般弟子每个人都会随身携带一瓶以防不测。而就是这样的一瓶膏药，在凌霄阁后勤处的售价也不菲。

    十点宗门贡献值一瓶！

    杨开扫地一个月能得到多少贡献？正是区区十点，也就是说，手上这一瓶膏药的价值，等同于杨开扫一个月的地！

    是谁？此时此刻，杨开心头不禁一阵凶猛的感动涌过，背后的疼痛也骤然减轻了许多。来到凌霄阁已经三年了，三年时间，杨开见惯了这个宗门弟子之间的薄情寡义，见惯了世态炎凉，但是在今时今日，竟有人会在自己受伤之后留下一瓶凝血祛瘀膏，这种做法深深地触动了杨开。

    原来，这个宗门的弟子也并不全是凉薄之人。

    或许，这样一瓶外伤膏药对那人来说并不算什么，但是对杨开来说，却是眼下最需要的东西。

    有一句话叫滴水之恩，没齿难忘，他日腾达，涌泉报之！

    杨开一边感动一边使劲回想着那身影，却是越来越模糊。反倒是一缕缕淡淡的清香萦绕在鼻尖，久久不散。

    “这药原来是香的？”杨开顿时长了见识。

    平复了下心情，整了整衣衫，珍重地将这一瓶凝血祛瘀膏塞进怀内，杨开提着手上的扫把，继续自己扫地的工作去了。

    里里外外都扫过，一直忙活到了晌午时分，今日的工作才算完结。拖着疲倦饥饿的身躯，杨开回到了自己的小屋。

    早上打了一架的伤势还没处理，杨开虽然饥饿却也只能忍着，先处理伤势再说。

    脱去身上的青衣，杨开端来一盆清水洗着身子。若是有人在一旁看到杨开的身体状况，定会大吃一惊。

    杨开的身子骨很弱，瘦骨伶仃，腹间的肋骨都清晰可见，浑身上下仿佛都没多少肉，但就是这营养不良的身子上，却是处处淤青，处处伤痕，几乎没有哪一块地方是完好的。

    每五日被人挑战一次，每次都是战败，每次都是被打晕，旧伤未褪，已添新伤。换做任何一个人，恐怕都无法忍受这样的疼痛，但是杨开忍住了，不但忍住了，还每日修炼扫地，根本未被这些伤势影响。

    …………

    无节操裸奔求收藏，求推荐，求点击，求抚摸天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us武炼巅峰 莫默 正文 第三章 连败一百四十七场的男人 免费阅读
正文 第四章 黑书
    将身子洗干净后，杨开才拿起那瓶凝血祛瘀膏，放在鼻下轻轻嗅了一口，发现这药果然就是香的，不由一阵神清气爽，摇头晃脑。

    揭开瓶盖，从瓶中扣出一些正欲往受伤的地方抹去，杨开的动作却又一顿，急忙忙又去端了一碗水来，将手指上的膏药放进水中，仔细地搅匀，这才开始用这稀释后的药水处理伤势。

    凝血祛瘀膏对于外伤的疗效虽然不错，可经过这么一稀释，功能怕是要大打折扣。但是杨开手上就这么一瓶膏药，自然是要省着点用。

    一碗药水耗完，杨开也总算将伤势处理完毕。不过让他有些疑惑的是，这凝血祛瘀膏的味道跟之前闻起来的有些不一样，不但不香，反而还有些辛辣。

    穿好衣服，从灶头上拿起一块黑乎乎的烤山芋囫囵而下，杨开一头倒在了床上，沉沉睡去。

    屋顶上几个破洞射进来的光线让小屋显得有些明亮，屋内的陈设简单至极，仅有一床，连桌椅都没有，甚至那床上也只有一块桌面大小的鹿皮被褥，一块方方正正的黑石枕头。这便是杨开的全部家当。

    鹿皮被褥是杨开有一次猎到一头鹿，剥皮烘制的，虽然不厚，却正好御寒。而那黑石枕头是杨开有一次离开凌霄阁，进往凌霄阁后的黑风山脉中打猎捡到的。

    这块黑石方方正正，长一尺，厚三指，看起来象是石头，摸上去却不似石质，也没石头的重量，杨开也不知道它到底是什么玩意，反正拿来当枕头却是再好不过，便没再纠结于它。

    这个黑石枕头杨开已经足足枕了一年多时间，也不知是不是错觉，枕着它总是很好入睡。

    睡梦中，杨开梦到了今天的一战，一次次被那个周定军周师弟打飞出去，一次次地站起来，心中的不屈和坚持在发酵，胸口一股热血翻涌。

    随着梦境的继续，胸口热血翻涌的越来越厉害，睡梦中的杨开脸色痛苦，可神色却坚毅无比，心中自有一股执着，哪怕脚趟刀山，身煎火海，也是怡然不惧。

    睡梦中的杨开并没有注意到，自己脑下枕着的黑石枕头，此刻竟然散发出一股深幽的光芒，伴随着杨开心绪的起伏，这光芒越来越盛。

    梦中，杨开继续清晨的遭遇，被周定军屡次打翻在地，当他第千百次从地上站起来的时候，心中发酵的不屈和坚持顿时爆发，一往无前地冲去，狠狠地将周定军撂倒，周定军倒地的瞬间，他的样貌一阵模糊，竟幻化成了自己的模样。

    这一刻，杨开心绪平静了下来，并不是因为在梦中击败了对手而平静，而是因为战胜了自己，战胜了自己心中的胆怯和屈服。

    一种淡淡的感觉油然而生，仿佛天下间再无任何事，任何人能让自己屈服。

    现实中，杨开脑下的黑石枕头猛地爆发出一团黑光，这黑光打着转从黑石中冒出，在半空中晃荡几下，顺着杨开脑门百会穴钻了进去，瞬间消失不见。

    与此同时，一股苍凉亘古的蛮荒气息降临，好似海浪之潮，崩雪之威，任何一个人在这股气息面前都是那么的微不足道。

    杨开猛地睁开了眼睛，浑身大汗淋淋，一阵心有余悸。

    他是被那股气息惊醒的。

    定下神来，杨开干笑一声。自己做梦竟然会把自己吓到，实在是有些无稽。揉了揉脸，透过屋顶上的光亮判断着现在的时间，顿时有些懊恼，自己这一睡竟然睡了两个时辰之久，眼看着就要傍晚时分了。

    匆忙起来，将身上的鹿皮被褥掀开，仔细叠好，又正了正黑石枕头的位置。正欲下床，杨开却是眉头一皱，扭过头怔怔地看着黑石枕头。

    感觉好像……手感不一样啊。

    疑惑之下，杨开又伸手将黑石枕头拿了起来，这一掂量确实发现不一样了，这东西竟然变轻了许多。

    奇怪了，一块石头怎么突然变轻了？杨开随手抛了抛，这一抛，顿时抛出问题来了。

    就好像是一本厚重的书被丢到半空中，书页哗啦啦散开，杨开瞠目结舌之下，竟忘记伸手去接。

    啪地一声，黑石枕头掉在地上，杨开仍不敢相信地望去，赫然发现这黑石枕头竟然真真的跟一本书一样摊开在地上。

    这不是石头么？怎么突然变成一本书了？

    黑石枕头被杨开枕了一年多，它是什么样子杨开再清楚不过。以前也没发现它是一本书，怎地今日老乌龟脱马甲，转脸就变蛇了？

    良久，杨开才弯腰将这本黑书捡了起来，入手的瞬间，杨开心中平白生出一股血脉相容的感觉。

    仔细地翻看了一遍，杨开不得不承认，这黑石枕头果真就是一本书，厚厚的书皮，厚厚的书页，但让人无语的是，这本黑书上没有一个字的记载，空荡荡一片。而且这书页的质地也让杨开看不透，自己用手轻轻撕了一下，竟然还撕不裂。

    这可真是有意思了，自己枕着它一年多，竟然直到今日才知道它的真面目。

    但这样一本无字黑书有什么用？杨开转来转去地查看，一无所获。

    鬼使神差地，杨开翻到了第一页，不信邪地怒瞪双眼，使劲盯着空无一字的书页。

    只不过片刻功夫，杨开赫然发现眼前的书页上有了些许变化，正凝神间，那在刚才睡梦中降临的蛮荒气息再次出现，一行烫金大字渐渐浮现在杨开眼前。

    “以血为引，金身降临，神功不成，金身不灭！”

    这股气息直冲心扉，杨开猛地合上黑书，手脚忍不住地战栗不已。深深地吸了好几口气，这才稍微平复下心情。

    这黑书到底隐藏了什么样的秘密，杨开并不知道，杨开只知道，自己从黑风山脉中捡来的这个东西，恐怕大有来历。

    沉默了良久，杨开才再次打开黑书，这一次，一眼便看到第一页书页上的那几行烫金大字了。

    原来……不是梦啊。

    渐渐地另外几行字也慢慢地浮现了出来。

    “傲骨金身，霸者横栏，不屈之魂，方能降之！”

    八行三十二个字，占据了整整一个书页，给人一种上天下地，惟我独尊的感觉，就好像那些字也充满了森森霸气。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us武炼巅峰 莫默 正文 第四章 黑书 免费阅读
正文 第五章 傲骨金身
    这三十二个字的意思很好理解，杨开自然看的懂。

    但黑书的来历不清不楚，倒让杨开有些忌惮。万一这是什么陷阱呢？想到这，杨开又是一阵讪笑，自己现在不过是个凌霄阁的试炼弟子，谁会费劲心思来对付自己啊？

    不过从后面几行字的字面意思来看，黑石枕头之所以会转变成黑书，恐怕和今日自己的那个梦有关。

    自己枕了它一年多都没有变化，偏偏今日变成了黑书，与自己梦中的心境转变是脱不开关系的。

    正是因为自己的转变，才蹙就了黑石枕头的变化。

    既然是自己促成了黑书的诞生，那这黑书便是应我而生！我便是这黑书的主人！

    一念至此，杨开不再迟疑，黑书上的字迹分明是要自己滴血为引，抱着试一试的念头，杨开伸手入口狠狠地咬下，然后将手指伸向黑书第一页。

    鲜血滴滴答答地滴落下去，初始还没什么动静，伴随着时间的流逝，黑书上竟荡起一层层黑色的光芒，杨开本就身体不好，今日又受伤在先，一番折腾之下，竟有些头晕目眩之感。

    但杨开咬牙挺住了，鲜血依然在流逝，书页上的光芒也越来越盛。

    足足持续了一盏茶的功夫，杨开险些没晕倒在地，书页上才有了实质性的变化，那涌出的黑色光芒一阵蠕动收缩，竟在书页的正中间位置出现了一个小小的漩涡。

    紧接着，漩涡内一抹金光乍现，杨开努力维持头脑的清醒，紧盯着眼前的动静。

    黑色漩涡中，一个锃亮圆润，金光灿灿的东西渐渐升了起来。

    杨开震惊了，这书页中真的是有东西啊，虽然在决定滴血的时候杨开也是有些期待，可并没想过真的会成功。

    可现在，眼前的一切都说明书页上那三十二个字并不是假的。

    滴血为引，金身降临！

    到底是什么样的金身？杨开苍白的脸上满怀期待。

    片刻后，当那锃亮圆润的东西彻底呈现在杨开眼前的时候，杨开不由吞了一口口水，绕是他想象再怎么丰富，也没想过金身竟是这个样子。

    这是一个大约只有半尺高的金色骷髅，而最先冒出来的锃亮竟是这个骷髅的头骨。金色骷髅就这样悬浮在黑书的书页上，盘膝而坐，分明就是一副打坐入定的姿态。它的每一根骨头都散发着金色的光芒，将杨开的小屋印照的金碧辉煌。

    书页上的黑色漩涡渐渐消失，一切归于平静。

    杨开看着这离奇出现的金色骷髅，一时间也不知道怎么办才好。书页上只说了如何让金身降临，却没说降临之后该怎么处理。

    看着看着，杨开顿时觉得有些不对劲了，面前这个金色骷髅分明没有眼睛，杨开却觉得它好像在打量自己，它也分明没有嘴巴，可却在嘲笑自己的弱小。

    察觉到这一点，杨开大怒，一把朝金色骷髅抓了过去。

    区区一个小骷髅，竟敢如此嚣张！

    哪知他才刚一动手，金色骷髅就迎面就飞了过来，直接穿过杨开的手，印在了杨开的胸口处。

    这是及其惊悚的一幕，一个骷髅撞在杨开身上，随即金光大盛，金色骷髅直接化为点点荧光，从杨开四肢百骸的毛孔中渗入进去。

    刹那间，遍体疼痛，这种痛不是一般的疼痛，而是来自骨髓深处的痛！杨开惨呼出口，直接跌倒在地，身子弯成虾米状，一阵阵痉挛。

    自己的浑身骨头好像在这一瞬间都粉碎了，杨开连动一根手指的力气都没有。这不是错觉，如果杨开能内视的话，就可以看到自己的骨头真的粉碎的干干净净，而在每一根粉碎的骨头旁，都有一层金光包裹，不断地修补着碎裂的骨骼，但修补的速度远远比不上破坏的速度，刚修补完成，便又被粉碎。

    人的骨头中包裹着骨髓，骨髓中有神经，任何细小的触碰都能带来莫大的伤害，可以想象，杨开此刻遭受着多大的磨难。

    他并不是身上哪一根骨头断裂了，而是全身上下没一根骨头是完好的。

    换做旁人，就算实力比杨开高上千百倍，此刻恐怕也会昏迷过去，但是杨开没有，剧烈的疼痛反而让他的头脑更清醒了一些，这代价便是感受到的疼痛千百倍的放大。

    惨绝人寰的叫声从小屋中传出，不远处正在行走的凌霄阁弟子吓了一跳，忙不择路地逃掉了。

    冥冥之中，杨开仿佛感应到一个信息，一个由金身带来的信息：消灭杨开的意识，强占这具身体！

    杨开哪肯答应？纵然无法动弹，也努力维持着意识的清明，绝不让金身鸠占鹊巢。金身同样不惧，一遍遍地粉碎杨开的骨头，折磨他的神经，好让他就此昏死过去。

    一个是傲骨金身，一个身具不屈之魂，谁赢谁负，不到最后关头根本无法见分晓。

    杨开知道，这一次是真正的生死攸关，不象与宗内师兄弟们的挑战比试，若是挺不过去的话，那这世上就再也没有杨开此人，所以必须得挺过去，纵然再痛也得忍着。

    杨开的意识，金身的破坏力，两者之间展开了一场艰辛的拉锯战，而战场正是杨开的身体，你来我往，彼此毫不退缩，绝不忍让。

    随着时间的流逝，杨开赫然发现那种无法忍受的疼痛竟然慢慢减轻了，不由精神大振，精神抖擞。

    这也难怪，金身粉碎杨开的骨头后又一次次地修补，在这破而后立的过程中已经让杨开的身体具备了金身的因素，杨开的骨骼越来越强，而金身的能量越来越低，此消彼长之下，疼痛自然减轻许多，一旦等到金身完全融入杨开体内，那这场战争就会结束。

    胜利的天平渐渐地在朝杨开这边倾倒，无法忍受的疼痛慢慢转变成可以忍受，再转变成酥痒难耐，再转变成舒畅无比，这种感觉就象是醍醐灌顶，让人浑身亿万毛孔都情不自禁地舒张开来。

    察觉到体内金身还有一丝负隅顽抗，杨开怒骂一声，意识中一鼓作气冲其碾压了过去。

    体内终于平静下来。

    耳畔边仿佛响起一声叹息，这声叹息中饱含着欣慰，还有一丝如释负重。

    每一个发新书的作者都有共同的毛病。

    那就是不停地刷新作者后台，刷新新书页面，看看收藏有没有涨，推荐点击有没有涨，有没有人投评价票，有没有人打赏。

    这几乎是一个魔障，持续一个多月的魔障。

    每一位书友的点击推荐和收藏都能让我们欢欣鼓舞，每一张评价票和一份打赏都能让我们心潮澎湃。

    小莫，求之，望各位好汉女侠垂怜天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us武炼巅峰 莫默 正文 第五章 傲骨金身 免费阅读
